真没想到家里竟有这么多，昨晚上放的，今天早起都还在动，沙发底下，床底下，厨房几乎都是十几二十只！诱捕的饵料没有什么味道，但诱捕功能不错，小强应该是很喜欢的，价格稍贵，但效果不差，没有瑕疵，品牌就是品牌，跟普通牌子的就是不一样，放心购买吧！
效果还不错，每个盒子里都有蟑螂，感觉还不错，之前买过别的牌子，蟑螂都不怎么往里进，这次比以前买的好用很多，使用比较方便，干净整洁，适合有比较小的小孩的家庭。以后还会再来买的，每天夏天都会需要，最近蟑螂少了！
物流速度快，蟑螂基本上没有了，以前天天看到蟑螂到处爬，放了一个礼拜效果不错，放上去蟑螂自己就上当了，自己会爬进去的，东西都是正品，质量杠杠的没得说的。主要是网上买送货超级快的，真的很方便的，很愉快的一次购买，赞赞赞赞赞！！！！！
家里蟑螂太多了，用这个实在很好，不怕污染，一次放上几个，很有效果，密密麻麻，成就感十足。过瘾，效果是真的很不错 ，沾了不少小强！争取彻底打赢这场战争 ！！！我们人类是最厉害的 ！
物流很快，晚上下单，隔天就到了。东西非常非常非常非常好用，我们一家都满意得不能再满意啦，屋子粘得满满当当都是，连空隙都让很小的填上了。这款是我表妹介绍的，她们店里也是用的这个。看到粘住的蟑螂很恶心，看到我自己都发毛。反正小强这种小东西是除不尽的，所以会一直回购的，效果真好！
很棒！实话实说，所有那些蟑螂药我都用过，也被坑了很多次，还是第一次用这么见效的，很牛皮！每次看着沾满蟑螂的胶纸，我都有一种大快人心的得意感。哈哈哈哈，看我治得了你不，臭蟑螂臭小强！下面给大家看下历经了几晚上的战果，如图，会再继续使用下去！！！
非常好用，这款是我一直在用的，还会在买，用着不错对产品相当满意挺好的很不错，值得入手。用了几天就收获满满的，质量没问题，很好，送的东西也挺好的。小强确实让人头疼。好东西，还是要大家一起分享。画面有些恶心，但看着也很过瘾，哈哈，还在犹豫的朋友相信产品不会让你失望的，放心入手吧！
东西不错，很满意，南方家庭的常备，很好用！效果真的没得说，顺便晒个图。价格如果可以再降一点就更好啦，挺好用的，也可能因为天气转凉了，现在蟑螂基本看不见了！
放了两天，抓住这么多，真的是很厉害了，大吃一惊，之前还以为评价都是骗人的，看来是我太小人之心了啊，真的很好用哦，给好评，推荐给需要的小伙伴们，今天邻居也问我要了链接，很好！
这个真的值得购买，不用不知道！一用吓一跳！巨夸张！超级多，密集恐惧者慎看！之前买了全无敌杀虫剂喷也没用，蟑螂还是活蹦乱跳的。后来看到朋友家买了这个抓蟑螂的逮到好多小强。我也买试试，真的逮到好多。现在家里小强很少了。真的很好！值得推荐！
太流弊了。。。。简直了！！这是10个小时的成果！放了很多个蟑螂屋，每个都有不少的收获！！着重表扬一下客服猪猪侠～很可爱哟
超级好用啊！放置了几个盒子在不同的地方，沾到了好几只蟑螂。 其中一个盒子放置在厨房橱柜内，几天下来粘住了不少，大小都有，另外，放在橱柜门虾下面沾到了也不少，就是处理有点害怕，粘性都不错，下次还来光顾！
之前用过这个蟑螂屋，效果很好的，感觉方便又无污染，杀蟑螂效果还不错，有阵子没见蟑螂了，最近家里开火又多了，小强又出来了，就再次购买了此产品，这个比喷雾好，没有味道，而且放很久还可以抓到蟑螂，包装很好，质量也很好，这是放了两天的效果，真的是很牛！！图片是赠送的这款蟑螂屋！！！
家里的老张非常多，这个非常的好用多次购买了，卖家服务态度非常好，快递也是非常的快
真没想到家里竟有这么多，昨晚上放的，今天早起都还在动，沙发底下，床底下，厨房几乎都是十几二十只！诱捕的饵料没有什么味道，但诱捕功能不错，小强应该是很喜欢的，价格稍贵，但效果不差，没有瑕疵，品牌就是品牌，跟普通牌子的就是不一样，放心购买吧！
效果还不错，每个盒子里都有蟑螂，感觉还不错，之前买过别的牌子，蟑螂都不怎么往里进，这次比以前买的好用很多，使用比较方便，干净整洁，适合有比较小的小孩的家庭。以后还会再来买的，每天夏天都会需要，最近蟑螂少了！
物流速度快，蟑螂基本上没有了，以前天天看到蟑螂到处爬，放了一个礼拜效果不错，放上去蟑螂自己就上当了，自己会爬进去的，东西都是正品，质量杠杠的没得说的。主要是网上买送货超级快的，真的很方便的，很愉快的一次购买，赞赞赞赞赞！！！！！
家里蟑螂太多了，用这个实在很好，不怕污染，一次放上几个，很有效果，密密麻麻，成就感十足。过瘾，效果是真的很不错 ，沾了不少小强！争取彻底打赢这场战争 ！！！我们人类是最厉害的 ！
物流很快，晚上下单，隔天就到了。东西非常非常非常非常好用，我们一家都满意得不能再满意啦，屋子粘得满满当当都是，连空隙都让很小的填上了。这款是我表妹介绍的，她们店里也是用的这个。看到粘住的蟑螂很恶心，看到我自己都发毛。反正小强这种小东西是除不尽的，所以会一直回购的，效果真好！
很棒！实话实说，所有那些蟑螂药我都用过，也被坑了很多次，还是第一次用这么见效的，很牛皮！每次看着沾满蟑螂的胶纸，我都有一种大快人心的得意感。哈哈哈哈，看我治得了你不，臭蟑螂臭小强！下面给大家看下历经了几晚上的战果，如图，会再继续使用下去！！！
非常好用，这款是我一直在用的，还会在买，用着不错对产品相当满意挺好的很不错，值得入手。用了几天就收获满满的，质量没问题，很好，送的东西也挺好的。小强确实让人头疼。好东西，还是要大家一起分享。画面有些恶心，但看着也很过瘾，哈哈，还在犹豫的朋友相信产品不会让你失望的，放心入手吧！
东西不错，很满意，南方家庭的常备，很好用！效果真的没得说，顺便晒个图。价格如果可以再降一点就更好啦，挺好用的，也可能因为天气转凉了，现在蟑螂基本看不见了！
放了两天，抓住这么多，真的是很厉害了，大吃一惊，之前还以为评价都是骗人的，看来是我太小人之心了啊，真的很好用哦，给好评，推荐给需要的小伙伴们，今天邻居也问我要了链接，很好！
这个真的值得购买，不用不知道！一用吓一跳！巨夸张！超级多，密集恐惧者慎看！之前买了全无敌杀虫剂喷也没用，蟑螂还是活蹦乱跳的。后来看到朋友家买了这个抓蟑螂的逮到好多小强。我也买试试，真的逮到好多。现在家里小强很少了。真的很好！值得推荐！
太流弊了。。。。简直了！！这是10个小时的成果！放了很多个蟑螂屋，每个都有不少的收获！！着重表扬一下客服猪猪侠～很可爱哟
超级好用啊！放置了几个盒子在不同的地方，沾到了好几只蟑螂。 其中一个盒子放置在厨房橱柜内，几天下来粘住了不少，大小都有，另外，放在橱柜门虾下面沾到了也不少，就是处理有点害怕，粘性都不错，下次还来光顾！
之前用过这个蟑螂屋，效果很好的，感觉方便又无污染，杀蟑螂效果还不错，有阵子没见蟑螂了，最近家里开火又多了，小强又出来了，就再次购买了此产品，这个比喷雾好，没有味道，而且放很久还可以抓到蟑螂，包装很好，质量也很好，这是放了两天的效果，真的是很牛！！图片是赠送的这款蟑螂屋！！！
家里的老张非常多，这个非常的好用多次购买了，卖家服务态度非常好，快递也是非常的快
刚开始也是看评价不错才买的，还真的挺不错的，抓蟑螂的效果很好，不使用农药成分，天然更放心，昨天下午收到的，然后就试啦，今天早上一看有很多爬到了盒子里面，动弹不了了，特别棒，反正是我用过的灭蟑螂中最好用的，满满的蟑螂，看着吓人，推荐购买哦！！！
良心卖家，不仅价格便宜，产品效果也好，家里有小孩，对付蟑螂还是选择蟑螂屋比较安全。比起别的蟑螂药这个更实用，一个晚上一个蟑螂屋捕杀十几个蟑螂（十几只以上吧，没有认真去数）简直是蟑螂的克星。每次都能粘上好多。原来就买过这款的，挺管用的。这次优惠又买了很多 ，慢慢用吧。小区改造，小强还挺多的。
买了2个全部用上，期待效果！！！东西很棒
物流速度很快，当天收到货后，晚上就马上拿来用了，刚打开引诱剂袋口就弱弱的闻到香味了，但是一点也不刺鼻，然后把它放好，分别在大厅，厨房，房间都放有，几个小时之后，马上就见效了，蟑螂马上就被吸引进去了，看来效果很明显啊，值得使用，抓到蟑螂后是活的，并没有死，可见确实是没有毒性的，卖家说多放几天，蟑螂会自己脱水而死，再多放一段时间观察观察，给卖家点个赞！
基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分,这个福利真真真的不错,,妥妥每次都写100多字，这是第NN 次在本网站买东西棒棒棒好厉害好便宜而且质量不错，物美价廉,买的放心,用的开心,感觉购物都_上瘾了，买买买能根本停不下来,东西品种多分类清晰,划算方便，实惠。包装很好没有任何损坏,希望能够一-直坚持下去，卖家服务也不错。这是一一个好评模板,因为本帅哥有点小懒，不想每个产品都写好评,所以特地模仿一-位网友写下这个模板，但但是这个东西无论是质量还是外形都是本帅哥喜欢的，如果不喜欢的话,本姑娘收到东西会很生气，然后这个模板就会变成帅哥喋喋不休的抱怨书，，自然不可能撇下这个好评这里写下，也给各位网友一一个参 考,这个物品还是值得购买的。来自一位懒惰的只爱购物不爱写评语只想换积分的帅哥
厨房突然发现有两只蟑螂，就买来这款试试，收到货晚上就摆放上了，第二天早上起来一看还是挺有效果的！抓到好几只，无论家里卫生多干净，可时常还会有小强出没，很烦躁，现在有宝宝了，买东西都会考虑安全方面的问题，这个没有危害，用得也放心！需要还是会再来的！
挺好用的，早上放上，下午就发现已经粘住好多了，很不错，物流也非常快，卖家态度也很热情，无论是服务的态度还是对物品，我都非常满意的，也是听别人说好用才购买的，没有让我失望，大小通粘！大家放心买吧，很好用又方便，据说还是无毒无害的，真的不错！赞！赞！赞！期待将大蟑螂小蟑螂一网打尽，再看看后续的效果怎么样，目前黏住了好多只！
家里莫名其妙多出好多蟑螂，实在没办法不知怎对付，因家里有小宝，喜欢乱翻，买药担心被小孩误拿，只好用蟑螂屋，用起来很隐蔽，没想到效果超好，第一晚就抓到了几只，今天起来发现里面的蟑螂更多了，没想到效果这么好，真是买对了！
垃圾产品，一只都抓不到，我家之前一个蟑螂屋上图对比。之前用的这个超级棒，家里蟑螂已经不多了，并且也贵。这次双十一看着也是个日本牌子，而且超级便宜，买回来试试，结果放了4-5天，五个蟑螂屋一个都没抓到，看图外壳都能看出哪个更精致，而且和之前这个日本产品比，这个更像山寨货。
很强大，第一天晚上就逮住这么多，继续。
很快就上钩了，我是先用的赠送的蟑螂屋，买2件有送另外一款，1盒是10个屋子，放在蟑螂比较多的地方的，基本是蟑螂窝的地方，一会就有好几只爬进去了，保质期到是3年的，可以放家里备用了，哈哈，家里小强很猖狂，这下终于找到解决它的办法了，快递速度也很快，卖家服务又好，这次买得很值，贵有贵的道理，效果确实是好~
已经用了好几天了，真的超级好用，刚开始买的时候，老公还说我败家，买这么贵的蟑螂屋，因为我并不知道原来是有6个屋，以为只有一个😂😂😂，到了才知道有六个，顿时觉得好划算啊，关键是超级好用啊，屋里好多小蟑螂，在知乎上面看到强烈推荐的宝贝，所以没有细看就直接下单买了，事实上果然没有令我失望，尤其是放在冰箱边上的那个蟑螂屋，才一天一夜，就几乎满了 ，连老公都非常满意。我觉得以后我会是蟑螂屋的死忠粉了 好久没有这么认认真真的评论了，真的，非常值得入手
效果很好哦 家里最近出现好多蟑螂，每次看见蟑螂都头皮发麻，看见不敢踩，所以在这家买了蟑螂屋，效果真的不要太好，大大小小的蟑螂都粘了好多，再出现也不怕了，希望我家的蟑螂已经灭绝!
这次是回购的真的超好用家里有小孩就适合用这无毒很好的宝贝，很好的卖家，很好的客服，好评！好评！好评！ 逛街是每个女人共同爱好淘宝成了我在家逛的街，每天必逛淘宝^_^，淘宝好多东西都是物美价廉，质量又好，天天逛啊，买啊，根本停不下来！
之前买过一次蟑螂屋，觉得还可以，这个牌子的很好用，虽然蟑螂繁殖特别快， 但是已经少了很多了，感觉比较方便，在角落就可以不管了，过几天再来拿就会发现里面有蟑螂了，抓得特别多！
用了一段时间才来评价的，很好用！客服妮妮很热情非常棒
物美价廉！
家里的小蟑螂仔多，看见就好烦好恶心，又不敢买药粉，就上网查，就找到这款，一收到货立马打开用了，就一个晚上，第二天早上起来一看真的粘住好多，每个盒子里都抓到好多只，真不错👍👍希望继续好效果，抓光它们
买给公婆家用 以前买过 ok有效 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。
比之前买的喷雾要好用，物流配送很快，使用效果也不错，放置好等着小強自投罗网，只要进来就别想出去了，真的很好用，操作步骤也很简单，很容易上手，客服态度也很好，五星好评，没毛病！！！
去年到今年已经连续购买四次了 确实有效 也好收拾干净卫生方便
第二次购买，第一次买了用了两张抓了好多，其他的分给朋友用了（强推👍）隔了一两个月家里又有好多，我又买了这个还是超级好用，这次买了好多😍，就是送的那个效果确实没有买的好，第一次这么给好评，确实又安全又管用，家里有孩子的推荐使用（
昨晚放到厨房里，今早起来就发现粘了许多蟑螂，超好用，有小强的地方有它就够了，真的是让我亲眼看到这么多小强，等它们布满后我觉得应该很壮观。虽然我是个女生。但是蟑螂怕是没有用的，好想让它们灭绝。实物与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，服务也很到位，给老板点个赞，安全卫生，还会再来回顾的！
不知道有没有用，已经弄上了这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的  好评模版  但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的  如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽  自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考  本宝贝还是极好的[/cp]
看着挺不错的，在淘宝看了半天最后选了这家店，第一次买这种东西，以后没有过蟑螂，最近发现有蟑螂，想想都头疼，太害怕了，希望能有效去除蟑螂，小强不要来我家了，呜呜呜～
真的很有用！大小蟑螂都能粘住，最近都看不到蟑螂爬来爬去了，粘性很强，我也是朋友介绍买的，真的强烈安利，比使用蟑螂药效果好多了，而且蟑螂药还不安全，家里投药也要小心，总之安全又好用，才两天就抓到这么多，给力了，果真是一分价钱一分货，价格贵也有贵的道理，绝对要好评！
非常满意，设计的很好，嘻嘻
在深圳这座城市不买这个真是不行。处处都是蟑螂 用了各种杀虫都没有用 无意朋友推荐这个  一下子买了一百多块钱的。效果真没让我失望
第2次买这款蟑螂屋了，效果很好，粘性很强，每年天气热的时候家里小强就很多，买了各种药都不断根，还是用这个踏实，起码抓住了多少自己是看得见的，至于蟑螂药嘛，连蟑螂尸体都看不到一个，也不知道是不是买到假货了，以后需要还会再来购买的！
东西还是挺好用的，第二次买了，就是这个物流我不知道遭遇了什么，收到货的时候就这样了，好在里面不是立体的要不然肯定得退货，不妨碍使用，就是希望以后能不能多送点同款蟑螂贴，那个赠品送了跟没送一个样的，吸引不了蟑螂啊
真的很有用！大小蟑螂都能粘住，最近都看不到蟑螂爬来爬去了，粘性很强，我也是朋友介绍买的，真的强烈安利，比使用蟑螂药效果好多了，而且蟑螂药还不安全，家里投药也要小心，总之安全又好用，才两天就抓到这么多，给力了，果真是一分价钱一分货，价格贵也有贵的道理，绝对要好评！
这是我买过特别好的小强抓捕器了   每次买的蟑螂药都看不到几个尸体    这个实实在在的看到了   希望蟑螂能够铲除     深受蟑螂危害啊    感谢良心卖家
太好用，太好用了，安速的果然名不虚传。放了2个屋子，才放了一个晚上，抓了好几只大蟑螂，家里小蟑螂倒是没有看到，比我买的蟑螂药好用多了，什么灭一群，都是假的。哪怕我不会用，好多天蟑螂误食也要死一群啊，还是蟑螂屋有用，起码抓到能看到，因为不知道蟑螂轨迹，每次抓一两个尽量灭吧，效果不错，值得大家购买，这是放在冰柜下面的，很少评价的，这次真是忍不住来评价的，支持卖家！
快递很快送达，说句实在话这个除蟑螂的宝贝简直就是神器，超好超棒，我在下面给大家展示一下一个晚上的成果。很开心需要还会再来，也会推荐给大家。必须满分！
之前买过另外的蓝色的小屋对小强木有什么吸引力，都能看到小强在四处游荡，果然还是这款日本产的红色的比较好，对于特别怕蟑螂的我来说，很好👍，因为家里基本都没有小强出没了～最近只抓到一些小小的昆虫～双十一买的，物流还是挺快的咯～等下次用完了在继续囤货啦
太厉害了！买过挺多款灭蟑螂的，效果都不好，但是这一款效果还是不错的，家里蟑螂多的头疼，下午收到立马就装了试，到刚才去检查就粘了十来只，没有让我失望，看着真解恨，良心卖家。再有几天估计可以彻底消灭了，不错！性价比超高！家里有小强的真的可以试试这个，最后说明一下，我没有骗人，说的都是真话，下次再来购买！
好吃实用
买了两盒，家里厨房和客厅都放了，就是要看看家里的蟑螂到底有多少的，用了这款的基本上每个蟑螂屋都与抓到蟑螂，当时这边我只是买着试试看，现在用了后确实是有效果的，角落里放着，蟑螂诱饵效果真的太好了，蟑螂屋里面放诱饵，把蟑螂吸引进去粘上就跑不掉真的好用，抓到蟑螂就可以直接扔掉，使用简单，方便，厨房各个角落多放了几个，卫生间，卧室，客厅，也各放了几个。效果真的很赞！！！
很好用哦，多次回购啦，每次只要用它家里不管大大小小的蟑螂都能抓到几个，而且没有异味，使用前的折叠方法也简单。卫生间里使用也不影响效果，最最重要的是不怕蟑螂吃了药以后死在看不见的地方！打扫起来完全没有心理阴影
感觉不错，还是嫂子用的好我就买了，很适合养猫猫狗狗屋头用😊喜欢不错，比心，方便😘😘
去年夏天买过，很好用。之前在家蟑螂已经绝迹了。冬天暖气开了屋里热，可能从外面走廊又进来了几只。希望早点逮住早点灭绝！
蟑螂屋特别好用，到货就马上使用了，粘性很大，非常有效果，快递也很迅速，非常满意，等用完了还会回购的。物理灭蟑螂安全性能稳定效果显著，推荐大家使用。
zhendehenhaoyong真的很好用
放厨房蟑螂常出没的地方一个礼拜了，抓到八九只了，我每天回来都会数一数，有没有人跟我一样的😄
物流非常快，13日就收到了，立马使用，希望效果好。
看见评价都不错才买的，真心的超级好用，非常厉害，没有让我失望，只要蟑螂一个腿粘上了就再也下不来了，一共买了6盒，抓了不少，现在家里蟑螂也越来越少了，希望一直坚持用，可以完全消灭可恶的蟑螂！效果很棒！5 星！！！！！！
拍的货第二天就收到了，物流非常的快！产品效果很不错，放了一个晚上就粘到了那么多小强强，第一次买来试效果的，这批用完会继续购买！
效果很好哦，真的挺好的，粘了很多蟑螂，放在蟑螂活动的地方，蟑螂就自己全部跑进去了，感觉比喷药安全很多，买了很多次了，效果一级棒，看见这些东西令我毛骨悚然，同时也很有成就感，谢谢店家的好东西，好东西自然要回购，希望早日把所有小强全部赶出我家，之前也买过别的牌子，但效果很差，还是这款最好用，推荐推荐，放心购买吧！
效果非常好，以前满桌面都是，现在全部进去屋里了，很满意的一次购物
之前买过一次效果很好，这次多买一些，很划算
效果显著！总体来说，对成体蟑螂的效果明显，个头较小的蟑螂暂时没见。原理就是通过诱食剂引诱蟑螂进粘板，使用起来方便卫生，不用担心蟑螂尸体满屋都是。可是有一个问题，诱食剂对蟑螂的强烈吸引性可能会因为频繁使用而降低，想一次杀光是不现实的，感觉隔一两个星期使用一次好些，不然蟑螂可能就不上套。短期效果明显，长期控制为主，逐渐减少害虫群体总量直至消灭。
本来想给差评的，连个拼接教程都没有，琢磨了好久才搞懂怎么弄，没想到效果还挺不错，在宿舍自己桌子下面分散放了三个，一共抓了四个大的五个小的，这是其中一个盒子，抓了三大一小
真的非常管用，这已经是第二次购买了，安速蟑螂小屋真的是超厉害，隔几天看看真是收获颇丰，由于画面实在是有碍观瞻，就不放出来效果图了，总之是大大小小能粘二十只左右的小强。
效果好不好请大家看图
东西很好，放了两个几天下来，先抓了十来只大小小强，安装使用也很方便。
真的特别好用，隔壁是饭店经常喷药，小强就跑到我家来了，已经买了两次了，主要是小强太多了，用完会在来你家的
正品！正品！正品！太好使了，啊~&middot;&middot;~简直可怕，收到货全部就用上了，没有想到蟑螂全军覆没的节奏啊，送的蟑螂屋效果也不错，我感觉这一次出击干掉了一大半蟑螂，简直是太刺激了，再买一盒试试家里还有没有蟑螂了，给力！
第一天收到拆了两个，一个放在柜子里一个放在冰箱边上的角落里。可惜第一天冰箱旁边的被狗子拆了，回家已经扁了，连吃的都没有了，诱饵可能是太香了，我还担心狗子会不会中毒，还好这两天没啥事。另一片真的有用，放了两天上面的小强与日俱增，味道有点大。
非常不错
三个放了一天了，都没有一只蟑螂，有的蟑螂直接路过拉了一坨屎就走😤今天早上还看到它们在我化妆台上。
这个真的很棒啊，送货很快，东西也很好，当天晚上就使用，早上偷偷看了下，已经抓到好几个，大的小的都有，大的一节手指那么长，小的才半个小指甲那么一丢丢，一箭双雕！密密麻麻布满真的好恐怖。还以为家里没有那么多的，被吓呆了，这蟑螂屋真不错，很实用，很满意，棒！！
非常不错 诱饵很香把蟑螂全家都招来了 简直太解恨了 等攒够一盘了炸着吃 一定很香。
我的天耶~厨房这么多蟑螂 恶心死我了，这东西也太好用了吧毒死很多蟑螂 good~
昨天晚上收到货，当时就用了，效果很好，用完后还会回购
非常好用，一晚上就把这个蟑螂抓住了，前几天被这个小东西吓了一跳，胆子小没敢踩死它，这下好了终于安心了，非常感谢客服的耐心帮忙，很愉快的一次购物，祝商家生意兴隆
挺有用的，给朋友家用了 她家小强挺多，我自己家 放了两天没有几个。 不错
网上淘到宝贝了，非常有效果，就一晚上我抓到了十多只小强，希望能把我家小强全都抓干净
不是第一次购买这种产品了，对蟑螂有很好的捕捉效果，原来家里大蟑螂成灾，基本都是大个头的，全靠它灭了，想买的亲不用犹豫，之前也买过蟑螂药，根本不管用，都用完药两周了还不见蟑螂少，反而更多了，还是这个屋子靠谱啊，效果立竿见影，抓到的蟑螂看得见摸的着，踏实，哈哈哈，原装正品，诱饵吸引很给力。
很不错，好装，就是奇怪的是蟑螂屋到了，蟑螂反而看不到了，蟑螂屋没到的时候到处是小强，哈哈，不过也很好啦，能把小强吓跑也是极好的
第二次回购 买过其他产品 但是都没这个好用 可以看图 抓了很多
还没使用，希望能够一举歼灭烦人的蟑螂，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用！！！
效果真不错，比蟑螂药要强多了，这次是来复购的
谢谢柒柒得热情服务，用了一晚上装了大小十几只，好恐怖，在北方住了这么多年从来都没见过蟑螂的，可能家里有宝宝爱吃零食吧，竟然也有小强了，希望多用着日能除林这些可怕的生物，做活动买的性价比很高哦，
比我之前路边买的，药店买的好多了！我觉得是真心的不错，等这个完了以后，继续在你店里买！
前年朋友从日本带回来的用过，感觉还是有些效果的，今年小强泛滥，用喷雾没办法全杀死，前赴后继太可怕，就又买了点这个，希望有效果，这几天天冷，小强都不出来，温度升一点就看到有没效果了，楼上楼下左邻右舍不一起除虫效果都不会太理想，不能只望一家杀死一楼的小强，退而求其次，只要少点出现就行了，发货快，5颗星
恶心到一地，诱引药的效果真的是好。但治标不治本啊😂只要有一只没粘到就会不断繁殖。容我这么恶心，一只一只夹起来，觉得有点贵，效果是好，但用完扔掉有点可惜。
诱饵味道闻到能难受好久，客服挺不错，耐心解答，效果感觉。。。一般。。。
真的很好用，放在冰箱下面的一晚上就消灭这么多，希望早一点消灭这些小强
爱马～粘了十几只～吓得我不敢拍照～要多囤几个～以下复制终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
特地用过之后才来评价的，简直太好了，放了两个屋子，很好抓蟑螂，大的小的统统上当！刚开始只看到进去了三四只，结果一粘，就粘了十几只，简直不敢相信我的眼睛！非常喜欢你们家的产品，这个盒我已经放了一星期了，别的我就不讲了，大家看看图片和视频，自己去体会吧！
难道因为是冬天，试用了两个，竟然没有抓住一个小强。我家里夏天常有蟑螂出没，在厨房下水道潮湿的地方，女儿经常被吓得大叫。挺同事说这个玩意很好用，我就买来试试。冬天了，蟑螂不多了，买多了剩下的明年夏天用。还是很相信这个东西的效果。同事家用的这个。
emmmm,已经接近一个星期了，我按照说明书上面的要求放置了四个，迄今为止捕捉到了一只，不过我同时至少在一个地方看到过四五只，陆陆续续看到的（不算打死的）也有十几只了，（刚搬到大学宿舍就这样〒_〒），之所以捕捉不到，可能是因为它们不太习惯这个红色的小房子的风格吧，或者对里面的食物不感兴趣？还真是挑食不过近几天确确实实看不到蟑螂的影子了，（难道被引诱剂的味道熏死了？）总体来说效果还是挺明显的吧
已经在这家店买了很多次小强屋了，最初没想到这么有效，当一次性消灭几十只的时候会有种找对产品的感觉。产品配合诱饵，除虫效果持久性好，想一次性全灭不可能，但基本看不到了。产品值得推荐！
装起来很方便，期待效果
给公司买的，一放置第二天就密密麻麻好多小强，用普通的药看不到效果，果断回购！不想放用过的照片太恶心，好东西以后还会继续购买！
确实很棒，牢牢地粘住了很多只大大小小的蟑螂！
从来没有这么积极来评价，非常好用，放着半天这效果，目前已经清除完了，暂时应该没有了
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，物美价廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物这么久来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是产品的品质，我都非常满意。掌柜态度很专业很热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜不多得啦！再说宝贝，我需要的，收到的时候包装完整，打开宝贝更让我惊喜，比想象的还要好！不得不赞一个，下回有需要我还会再来~到时候麻烦掌柜给个优惠哟！！
自从搬到新家这里，几个月后便发现有了小强，老公说是家里卫生不好，但是我觉得已经很干净了呀！无论怎么打扫，小强依然存在，直到有一次我动了一下冰箱后才发现冰箱下面的地面有个洞，于是我就把洞补上了，但是小强还有，但是相对于之前小强少了很多，于是为了彻底根除小强我买了这个，还没有开始用呢？看网上的评论还不错
三天到货，今晚就开始用，期待效果
漂亮的小强屋子，希望小强们喜欢😊
已经买了很多回了，很好用，没办法楼下饭店，总来小强
回购的呦，确实抓住了好多小强哦!非常好用，已经推荐给朋友了!趁着双十一搞活动买的更划算!卖家的服务态度也很好!点赞!
很有用，我用过很多灭蟑螂的产品，还是这个最深得我心，效果看得见，起码这个东西放在那儿我肉眼可见很多蟑螂爬进去了， 非常赞，很有效，抓住蟑螂是活的，谢谢店家有这样的产品帮我解决了讨厌的蟑螂，谢谢啦，肯定会回购的！
好用，两晚上粘了好多只，大的小的，粘在上面爬不出去，用小棒摁死了
淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
效果非常的好，大品牌就是好用
第二次购买了，强迫症的我见不得蟑螂到处猖狂，恨不得灭完它祖宗十八代，蟑螂屋帮了我大忙了，感谢卖家这么好的东西，萌萌服务态度很好很热情，很满意，下次有需要再来
东西不错，终于可以消灭蟑螂了，以解心头之恨，效果很好，准备买多一些回来，把家里的蟑螂都消灭掉
相信一定好用，等用几天后再发实图追评哈！
还不错，真的有效果！哦，你的人生就是说一句话都是我的错事的时候就不应该去找别人去的地方就是不知道什么时候回来呢。我的人生就是说我是一种幸福。我在你面前你却一直在我身上只剩下你那点醒不起来呢、不是吗。我的手机📱！不想去的时候我不在意他是否有你这样说我不喜欢那种话就好啦在线客服人员进行评价。不想要去做任何事情之前没有办法的通知这里也很美在线教育系统先进个人集体和个体私营企业主使用单位
真的很有用！大小蟑螂都能粘住，粘性很强，我也是朋友介绍买的，真的强烈安利，比使用蟑螂药效果好多了，而且蟑螂药还不安全，家里投药也要小心，总之安全又好用，才两天就抓到这么多，给力了，果真是一分价钱一分货，第二次买了
挺好用的，买回来，第一天就捉了三只蟑螂，我家的蟑螂也不多，偶尔看到一个在爬，现在又放了一天了，还没有捉到，我想是不是只有这三个，犹豫的可以买来试试，准备推荐给朋友，好东西我都会推荐
进口那种粘性好些，送的那个明显简陋很多，能不能粘住还得过几天看效果。
快递很快，客服鲁西西服务也很热情今天晚上放了一个试试看家里最近蟑螂还是有的看效果吧
第N次用了，效果超好
效果好  感觉卖家发的是好东西，个人习惯给好评，感谢你给我发了个好货，你的职业道德还是让我仰视的，加油，老板！下面是凑字聊天：其实我这人很简单，关键看你姿势用的是否得当，像老板这样的老司机最有经验了，来来来，聊聊天，只要聊聊没问题，社会就和谐！！！
寡人要上班，很忙，忙着在天猫购物，抢秒杀，收快递。所以在评价方面会比较偷懒，所以特地模仿别人写下这个模板。下面开始我的评语，首先表扬店家请的客服，因为从始至终他都没有打扰我，当然我也没有向他提问。购物这么多年，哪有时间去问这问那。直接买，不好就退货，好就留着。今天寡人给了你好评就证明我认可了这个宝贝，如果不满意的话，寡人会天雷招呼你们O(&cap;_&cap;O哈哈~，你们也不会看到这个好评模板
卖家服务态度很好，客服木兰香专业，耐心，😘 商品质量很好，物流很快，总之我上图了，大家看看吧，五星好评了好好好 嗯，好好好好好好好好好好好好好，哈哈哈还好还好哈哈哈还好还好哈哈哈哈哈哈哈
挺满意的买了2份还送了10个别的牌子的蟑螂屋，挺划算的先囤着吧备用，就是百世的快递有点慢，双十一别的东西早就到了，这个最后收到的
安速是正品，可惜买2盒送10送的其他牌子很普通，宁愿买2盒送2个安速的，这个应该说明清楚赠送的是什么牌子，
宝贝很好用，抓到有蟑螂了。
效果非常不错，捕捉了不少小蟑螂
买了很快发货过来了，今晚就马上试试效果
一直用，之前家里换了橱柜，都没有蟑螂了，这都不知道哪里冒出来的，这个以前用效果很好，希望这次能多抓一些！
小强的克星，真的好使，卫生又方便，当你见到一团小强平时见不着这么多的时候，小强真的无处不在好吓人，为了家里的干净卫生健康，不得不买来捉小强.
多次回购！不仅粘蟑螂给力！客服也没得说！服务超级好！因为暴力快递，收到货盒子已经烂了，没想到客服直接又寄来一箱！太讲究了
很满意，性价比贼高，家里的小强又咬，倒霉了。
以前在我弟家的房子里用过，  杀死了不少小强。  然后现在奶奶家出现了小强，  就又买来用了。  我爸说效果非常的明显，  一晚上几乎都粘满了。 解答问题清晰明了，满意。
真品 一直用这个 安全无毒 客服鲁西西很热情负责 谢谢！
效果看吧 棒棒的！
快递寄到迫不及待的就开始了对小强的围剿，用了几天没看见小强，不能说是这个东西不好可能是敌方的小强太少太厉害，敌人永远是狡猾狡猾滴，我方没有大获全胜的得意，还是好评吧。
收到了，特别管用，跑进去后直接连纸盒丢到垃圾桶，很方便，回头公司也可以买些放着。
效果杠杠的
很好用，可以粘好多蟑螂，已经是第二次购买了！可惜没人跟我拼2件送10，这样会更划算一些。
第二次购买了，环保又安全，对于家有小宝的我非常适合。以前抓小强的蟑螂药都不太顶用
效果不好，基本上抓不到什么蟑螂，哎，晚上回来一开厨房，还是到处是小小的蟑螂，真是烦，都放了三个这个盒子，侧面看进去，就那么几只死在路面，估计是路过被粘住的，相当于粘苍蝇的那种吧，反正效果不满意
不和你们吹 真的太管用了 解决了我的一大难题
很不错很不错哈哈你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈很不错
前提我不是拖，宝贝是真的很好用，这是放店里的实物图仅供参考
淘宝上五星好评能杀小强的药都试了，依然众多小强在厨房大摇大摆，子子孙孙顽强活着，还越来越多！！！双11趁着蟑螂屋买二送十，决心再试一次，没想到效果倍好！那些讨厌的物种终于被粘住了！每天看一眼小屋里挣扎的小强，感觉好解恨！哈哈哈哈哈
比超市便宜，自从用了这个才知道有多少蟑螂，国产的不太好用。不过用了次数多了，蟑螂也变聪明了不太进去了，和凝胶配合用比较好。生产日期比较新鲜，冬天蟑螂不太出没，等天暖和了再加量。
看图效果非常好
最近吃零食，发现有可爱的小老虎在冰箱附近，买了太多，晚上试了下，抓到一只
两盒一共6个，家里够用了。安装方便，按照视频指示很容易。效果使用后再评。
一个晚上就捉好多小强看见都恶心
超级好的产品，用好多次了
三天三夜没有一只 可是我每天都看见有蟑螂 一点效果都没有 还浪费我五十块 差 差 差
这是我家第二次购买了，喜欢种花养草，难免会有一些虫虫，这个东西很实用
原装的产品挺好用的。可赠送的就一般了。同时放置的，原装的或多或少都粘到了，可赠送的到目前一个也没粘到。
广东生活的人值得购买
第二次购买，效果好，值得推荐！
哇！哇！原来怎么多！牛逼🐮
买了很多次，家里有许多小蟑螂，只有这个东西有用，别的没有这个好用，不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
太好用了，物超所值，不多说了，请看图
效果非常好，本来以为没有了，放上蟑螂屋之后还是抓到很多，赞赞。
买了三四次了。趁双十一又买了好多。粘蟑螂特别好用。一夜能粘不少蟑螂。就是看的时候感觉毛骨悚然！讨厌蟑螂！
效果还可以
好用，一晚上就粘了好几只蟑螂，之前也买了药，但是那种蟑螂尸体要自己处理，这种方便一些
第二次购买，确实不错，值得购买！
非常好使 一抓一个准
好用！第二次买了
效果很好，没想到家里尽然会真么多蟑螂，还会回购，已经推荐同事买了。
第二次买了，之前用的效果很好，家里面蟑螂少也许多，继续买来用～
双11的性价比真的是蛮高的，我买了将近40单，大多都很满意，因为还有个别件没到，包括这个件也是很周折，好在快递业务员很主动地将问题解决了，过程中卖家很负责任的跟进、服务还蛮热情，细心专业，我会将使用心得分享给身边的好朋友，大家都会来你家采买哦，祝生意兴隆！ 客服兰兰服务相当负责任
说买就送，结果送的假的，各位买家亲们比较一下就知道，孰好孰坏了，熟真熟假一看便知！客服说是试用装，我哪里有时间给你试用呀！
一直在用安速蟑螂屋，效果挺不错的，蟑螂也少了，这次活动又囤货了。
放了3贴，这个最多的一贴，以前一回家到处能看见蟑螂，今晚一回家基本没有了，良心卖家值得推广！好评必须给👍
很好用，满满的收获👍👍👍
属于是无限回购的
第三次来买了，非常管用，赠品效果一般，形成鲜明的对比。
这是第二次购买了，蟑螂屋效果很不错，家里小强少多了。
可以，蟑螂还在里面动着呢
可以有效果。
用上了 很好安装 期待效果哦 网红内衣 光腿神器➕Face_pink0914
已经是第二次购买了，用过效果很好，对人体无伤害。
抓了很多蟑螂，不知道能不能根除
第一次购买，买了两盒，现在用，期待效果，用过后再来评价
第三次买了，每盒抓个一两个小小强还是没问题的，有些效果的
朋友推挤买来的，放了好几天了，但是暂时没有看到蟑螂，不知道是不是我家里没有蟑螂的缘故，蟑螂屋还是很不错的 发货很快
不错不错 很管用！！
很好已经是第二次购买了，而且向邻居推荐了用的都不错，让蟑螂主动上钩的神奇。
因为忙，从不评价，这个实在忍不住，本人最讨厌蟑螂，期望太高，放了一个星期没见有一个蟑螂死掉，晚上起床开灯还是到处跑，邻居笑话我花近60块钱，不如她在路边买几块钱的有效，别人家第二天就看见好多死蟑螂，几个月了从没见个蟑螂了
还是有效果的粘住了两只，可能天气太冷了。如果前段时间，蟑螂多的时候，效果更显著
确实厉害
真的很好用，建议大家用，放心的用，只要找到蟑螂长期出没的地方就可以粘住
已经第三次来买了，双十一有优惠，又来两盒，消灭小强，哈哈哈，另外放在粘鼠板上，也能粘到一些小飞虫，蚊子等等
听朋友说，才来买的，不错，抓蟑螂的好手，希望能够有效的去除掉。
效果一般般，卖家服务也不好，强制买两盒，买一盒价格比两盒差不多，下次不会买，
感觉挺不错的，但是用了几天下来，没有抓到一只蟑螂，难道家里没有蟑螂吗？
很好用
【味滋源3包坚果 夏威夷果+炭烧腰果+碧根果袋装共360g女生零食】h，不错
已收到小强恢恢两盒，装箱细致，谢谢。
效果还不错 可以消除大部分小强 但如果说连窝端那就是有些牵强了 因为就是物理粘着 也不是药剂 而且对于特别小刚出生的小强 吸引力不是那么厉害 都是大家伙进去 坚持使用应该还可以 就是担心繁殖能力太强了 不可能全部消除 虽然有不足 但还是比较满意的 因为起码有效果么 看看用完这批 最后效果怎么样 再做追评吧
有蟑螂的地方就会有收获，绝对好用。无异味又便捷，值得信赖。
第二次回购，图一是放一周后的成果（真是无语厕所还辣么多）我家是德国小蠊，大白天的也出来偷吃。除了放专用饵料我还放了点米啊地瓜干等吸引，国产的效果也还算可以了，买二送一盒国产的挺划算！
装好了看看效果如何
还行吧
买了一堆小强的家，希望有用，里面的诱饵有香味，我家狗狗老想吃，给我嚯嚯了好几个
这次买的是假的，以前在超市买的每次小强都钻进去，这次两天了一个也没有，和在超市买的诱饵料味道不一样，建议还是去超市
第二次购买了，还是一样的很好，只是赠送的那些好差劲哇，粘力不行！
刚开始放的时候有用，第一个的时候，沾了挺多的，等放第二个的时候就没用了，难倒是蟑螂变聪明了。。。可怕。。。这是一条评论，由于本仙女很勤奋，所以以后每条评论必评，以前可是佛系评论的好吗，发现不能复制其他小仙女的评论，只能自己弄了，还好。独一无二，嘻嘻嘻。今天天气晴，心情，一般，如若生活善待我，我必善待生活，乐观面对一切。
厨房洗手间还有客厅分别放了一个  只有卫生间的有好多小小强  厨房跟卧室都是空空的  然后我把厨房的盒子拿到卫生间  过了一晚上也是空空的  难道另外两个饵料闻着不香吗  厨房应该还有小小强呀
让可恶的小强都进屋子里吧，雖然还沒用但以前用过不错滴
东西收到了，还没有用，不知道好不好，等用了之后好再来追加评论
这玩意太好使了，寝室放了两个，第二天一看已经抓到好多只了！我看的时候还有在动的蟑螂，害怕怕啊！
今天到货晚上试了两个，确实很好用粘到那么多，需要的尽管下单，真实反馈
别人推荐买的。以前也用过这个牌子。黏住了好几只大蟑螂。连壁虎都粘了，壁虎自己走进去的。
终于到了啊喂~感觉蟑螂都已经被冻死了●﹏●双十一买东西还是需要耐心啊
确实很好用
东西很好用，之前买的没这个好用，这个放上去一晚上就粘了好多了，蟑螂终于被抓
话不多说，用过了才来评价，看着头皮发麻
放了整三天，一个蟑螂都没抓住，但实际上时不时都能看见蟑螂，严重怀疑产品质量。而从日本买的同款产品，效果好到爆，。只能说，同样的包装，在国内买，只有包装完全没内涵，差评。
蟑螂屋效果真好，第二次购买了，没有农药什么的很安全！
效果一般～～～～下面乱打：零工你你下午吐吐他兔兔今年旅途拜拜土跳舞毯图图拜拜她无图天突突土图图突突🐰李jt他图图挺？！！。。？？。。。？？我现在在医院涂涂可以找我涂涂
以前就一直用这个牌子的蟑螂屋，这段时间家里好多蟑螂，而且还是大只，真的恐怖。到货后立马使用了，第一天捉了6只，第二天捉了两只。都是大只的那种，那个壁虎居然也能捉到。由于是在是太怕蟑螂了就没拍图片。客服服务态度也很不错，双十一之前买的，因为急着要，所有没办法等到双十一买比较优惠的价格。
第二次买了东西很好用
第一个差评终于有主了，提醒路过的买家，一定要仔细阅读宝贝说明并和客服沟通，这里玩文字游戏水有点深，双十一下的单，本来想补发赠品就算了，结果又少寄了一个。差评加投诉，想想还是算了，成全了第一个差评，就这样了
一只蟑螂也没有抓到。真心不明白怎么会有那么多评价说很好用？最坑人的一次购物
一个纸板黏住十几个，效果不错。配中文说明就好了。
效果非常好，抓了不少，感谢店主，会推荐身边的朋友来购买
之前买过一次，非常好用，家里额度蟑螂明显少了很多，双十一又买了2盒，强烈推荐。
效果很好，一晚上就抓到很多蟑螂，以后会继续购买。
效果真的很好，抓到了好多，送的那个一般，哈哈
宝贝很好，很满意!
东西收到了，第二次在他家购买了，非常实用，家里的蟑螂少多了，几乎没有了，谢谢客服详细的解答。
大小都能抓住，家里蟑螂多，外面地摊买了药用了没什么效果！朋友说这家店铺东西不错！果然没有让我失望，效果好极了，甚至比预想中的好，我预想中是能抓到小蟑螂，可是没有想到大蟑螂也抓得住
真的有抓到挺多小强的，每个角落都放一个，都把小强粘住了，用完再来买，不错，好评
之前也有帮公司买过，其实我发现都是德国小蠊往里面走，大的很少往里面进
确实好用，就是扣起来的地方太浅了。碰一下几天滑出来了
拆了里面的颗粒袋，直接撒在里面效果杠杠的
淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
抱着试试看的态度买的，回来后用上一天就有效果，一下抓了好几只，确实不错，推荐购买！
效果很好  一晚上能沾住好多小强  值得购买
已经拿出来试了，过几天看到效果来追加评论
价格实惠，东西不错，很喜欢
蟑螂虽然不多，着实可恨，有效早上起来黏到两只，等着慢慢灭净
日本的那种速安可以用，味道可道引蟑螂，粘性也可以，一晚上可以抓很多，但送的那些希诺都是扯蛋，骗人的，骗我们消费者的，送希诺牌的就是浪费钱，～请大家购买的时候问清楚，别乱买！或者去比较专卖的店的买，日本速安的可以～这里可以说挂羊头卖狗肉～～买二送十就等于五十多块买六到八张是有用的！其他的没什么用的～我是当教训～请大家擦亮眼睛～别像我一样受骗，说真的，不值买，这家店从广告就打心里要欺骗我们这些消费者的～～大家谨慎～～～～～
哈哈，小巧可爱，如果我是蟑螂，估计都会进去😍
哈哈，第一天就抓住了一隻璧虎，質量不錯值得購買
真的是太好用了 感谢店家提供了这么好用的产品 效果明显
期待效果，看着满意，还送了10个
有效，放厨房冰箱处，抓住十几只大大小小的小强
第二次购买，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的
买过好几次了 这次没有抓到蟑螂！看来宿舍没有蟑螂(｡･&omega;･｡ 开心。
已经放在储藏间了，不知道哪里来了小强给跑了，希望能诱出来灭了
因为牌子，才相信去买的！效果应该也不错
非常有效，第二次用了
非常有效  这是第三次买了  下次还在这家  ୧(๑&bull;̀⌄&bull;́๑૭
今天看了下一共黏了三只蟑螂。一大两小。还可以。还有，柒柒服务热情周到非常棒！
全部安排上了 打算端了蟑螂一家人 嘻嘻 希望有效果
挺好的，家里养了猫狗，怕乱吃了蟑螂药，这个蟑螂屋相对来说安全一点，至少猫狗不会去吃到，挺好的。就是这个屋子，豪华啊，怕是奋斗了半辈子都没有这么好的房子，哈哈哈！引诱剂能持续几天，每天看都有新的小蟑螂，大的没看到，都是小的，可能大的比较精明吧！抓了小的也行，好评！
用了好多次了一如既往的好，就是有不有一次解决问题的办法。用了一段时间就会复发。一栋楼都有，真实很烦人，防虫地漏可以防住小强不，店家有更好的办法么。图没有，效果没问题，大家可以放心购买。反正我老爸已经请叫我买了好多次了
回购很多次了，效果很好，还会再来的 木兰香服务棒棒的
买过的，以前用，效果很好。一楼，厨房，下水道用，一样的好评
和往常买的一样，要是送的也是原装的就更好了
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
非常好，希望明天早上就抓住几只小强
以前用过感觉不错，趁着双十一囤点货
买过多次了，效果好，但想除根还是蛮难的，全五分
宿舍下水道经常会爬一些小蟑螂小虫子之类的上来，这个蟑螂贴很好用，能把小虫子引过来都粘住~
非常好，一晚上就抓到很多，十分满意。
东西挺好用，满意一直回购的，效果不错
好。比超市便宜。
家里好多小强 用了这个 抓了好多 效果👏🏻
之前发现一只蟑螂，就赶紧买回来，用了以后怎么没有粘到一只，可能是我家没有吧！
试了下，效果比撒药好，推荐大家使用这种物理方法除蟑螂
蛮好 第二次买了 要把小强一网打尽啊！ 要不然心理不舒服
第N次买了，对付我家小蟑螂特别有用，放几天，在外面跑的蟑螂全进屋了，这次双十一优惠多多，买几盒囤着，以后再出现蟑螂也不怕了。
已经是第二次购买了，效果挺好的，能抓很多小强！！
刚收货，先好评，视使用效果再追加评论！
非常有效果，大大小小沾到很多蟑螂
一直用这个，方便又实用，抓蟑螂看的到！
安速小强恢恢蟑螂屋几个小盒子就能把蟑螂搞定，很合心意，买的时候是奔着不含杀虫剂，不用药，纯物理捕捉才果断就买的，放家里还是要选择安全一点的，家里小孩整天在家捣鼓来捣鼓去的，完全不敢买有含毒性的灭蟑产品，以免误食。我家熊孩子一天顽皮得跟啥一样的。我想丢进垃圾桶，但是怕它跑出来，所以我想扒拉一下蟑螂，看会不会轻易扒拉起来，但是我把腿都给它扒拉断了，还是没有给扒拉出来，胶水真的很粘，给力||ヽ(*￣▽￣*ノミ|Ю
抓不到蟑螂，习惯好评。我的手机号码都是一样一样滴滴的玫瑰🌹？我是一个个不认识你是为了什么时候回家了？我们要好好学习天天向上有什么时候回家的时候可以理解一下好朋友👭？我是快些不一样吗、不粑粑的事都没有办法的通知我们去去不来我这儿去皮去掉肉里有肉酱牛肉粉调味瓶支架手机放冰箱保存着原有功能和功能强大到不需要任何人信息服务有限公司吃什么的都是我最大赢家、不能参加比赛了
不错，用着还可以，试一段时间，给五星好评了！
昨夜用了，今早看来一下，上面已经有很多只小蟑螂
我只能说，神药
东西不赖，还送一盒。
效果不错，一天起码捉了40只😀
已经购买多次了。值得信赖的产品！
正品很好用 送的基本抓不到
宝贝很好用，问了客服用心回答。柒柒服务热情周到非常棒，很用心很专业。还会购买的
朋友介绍的，期待效果
回购的 效果不错 小林服务很耐心 提个意见 赠品太差 一个没抓着 不如不给
嗯。昨天拿回家就放上了。期待效果
收到了，非常棒，还是喜欢用这种蟑螂屋的，卫生
质量挺好。不错的一次购物，点赞
看效果啦
品牌都买过很多次还不错。
挺好用的，粘住了好多蟑螂，大的小的都有，下次用完还会买
放了一段时间，抓到小强宝宝20多个
老板，有让蟑螂绝育的药吗？我姐信佛！
第二次购买，效果真的不错
回购了。就觉得安全，不怕孩子吃了
已多次购买，确实有效果
赠品设计不太合理，整个感觉要塌下来。正式商品还没开始用，用过再评
回购的 这个抓蟑螂的确比较放心 不怕家里狗狗误食
没有抓到，不知道是为什么？难道是操作问题
这个还是有效果的，放了3天，在厨房的那个已经抓到了小强，满意
非常好用，能粘到好多，赞赞👍又一次来买啦！英英～
很好用，大小蟑螂都粘住了
商品完好，效果好 服务非常热情，因为单位采购需要发票，店家能够替客户着想，妥善处理。
赶上双十一也是挺快的到家、第二次来买的、好
这个之前在超市买过，很方便，很好用，已经用上了
太好了😄12小时就抓了8只小强!而且还都是活的!
放在办公桌上面，很有效果
这是我见过最好用的蟑螂屋，没有之一，和网上描述的一样，对得起这价钱，之前买过灭蟑喷雾，但是没用，杀不死蟑螂，白白浪费了钱，这个虽然说是粘蟑螂的，但是效果没得说，用起来还安全，放了很久还能抓到，简直不敢相信，蟑螂屋已经抓到只蟑螂了，蟑螂很容易就上当了，现在感觉厨房蟑螂减少了，非常好的一款产品太给力了，建议购买。
买了太多次。。。。效果非常好！
不知道怎么样，已经放好了，等待收获
效果不错，第一天就抓到几只，推荐购买^_^
效果不错很满意，谢谢店主下次还要来你家买
东西不错，收到后当晚使用就有收获。客服萌萌服务很到位，很热情。
很好用 第一次网购那么愉快。值得推荐
己经买了好多次.效果不错,每次都是一大堆小强粘在上面,这个蟑螂屋是小强的克星.物流很快,发货速度也快,下次还会继续购买.双十一买的.物美价廉可以说是,总之给五颗星吧!
效果很好，今天再下单了。
双11买优惠好多
终于少了点了，以前一到家地上就有的，现在少点了
以前买过效果很不错
效果挺好的不要放久点
这次买的比上次效果差
这套的效果不错，一天就抓了9只，售后客服很到位
特别好用，多次购买
收到有几天了，用了觉得好，小老鼠都能粘住，挺好的，给个赞！
效果不错，粘了好多蟑螂，但是不知道有没有毒性。
拆开就放厨房了，没看到粘到蟑螂呀，在放几天看看，习惯好评
正在试用，好用再来追评
还可以，捉了这么多！
还可以，就是抓的没多少只，也许要换个地方了。
可以说是非常ojbk了
超级不错，有它，家里再也见不到可怕的小强了
效果不错👌.很管用.已经不是第一次购买了.要是能够彻底消灭就好了.这东西繁殖的太快了.良心卖家.以后还会继续光顾.
发货快，不错
还不错，放了几天抓了不少
三天，活捉车里的小强
买两份还有的送不错
期待效果，好用再评
第二次买了，有用
好好的
第二次买了，特意用了再来评价的，抓到啦～
捉蟑螂效果很好
准备给蟑螂们一个温暖的家，入住请排队！
抓了很多小强啊，非常好用的产品！五星推荐
第一次用 里面不少蟑螂 比较满意的
物流快服务好！收到第一时间打开，按照说明家里每个角落放了，等待效果！先给给好评，用过后看效果再来评价
非常好，管用！放了一天就有10几个小强！
用了一个星期才过来评论的，还不错，针对一些很难清洁的角落。效果挺好的。
一个晚上的成果👍
不得不说真的很好使。蟑螂粘上去就跑不动了。
让这些小家伙晒下日光浴，😂😂😂
客服木兰香人很细心专业很贴心，木兰香热情服务杠杆滴，木兰香超可爱哦！
效果还是不错的
用了两个才捉到了两只小蟑螂，不知道是不是我们这里的蟑螂成精了
宝贝收到了，家里比较潮湿，蟑螂小强就多了，偶尔还爬出来到处溜达，看得我瘆得慌。买了这个试试，效果不错，就放了一个晚上，效果惊人，逮住了不少的小强，也没有异味，值得分享。
莹莹很可爱&rdquo;乖&ldquo;莹莹服务很棒&rdquo;&ldquo;莹莹是超级好的美眉
还挺好的！可以粘住很多！那个儿料很好！
放了两天，屋子里有别的药，然后离蟑螂屋50CM死了一只蟑螂蟑螂屋收效甚微只能常规好评，有什么再追评吧
效果很好，这东西还挺管用，之前买了那么多药都没用，不知道是不是蟑螂繁殖得快，都没有看到蟑螂死，这款虽然说是粘蟑螂的，但是用起来卫生，没有刺激，其实家里面蟑螂不是很多，房间也还算干净，但总会看见一两只蟑螂出没，没想到放了一个晚上就抓住这么多，不知道是不是卵巢都孵化出来了，太恐怖，太恶心了，产品值得购买！值得推荐给大家！！！
太棒了，超级管用，还是买这个用着方便！
很好，虽然天气变冷，蟑螂也变少了，但还是抓住了两只
小强灰灰很强大，赠送的那个就效果一般啦
好，生产日期新！
两个字 牛逼 真牛逼
第二次买了，超级好用，家里原来蟑螂特别多，现在已经少很多了，正好双十一购买，推荐使用
粘性很好，放在水槽下方了，希望买来是个摆设，抓不到蟑螂，上帝保佑。
买了两盒，家里厨房和客厅都放了，就是要看看家里的蟑螂到底有多少的，用了这款的基本上每个蟑螂屋都与抓到蟑螂，当时这边我只是买着试试看，现在用了后确实是有效果的，角落里放着，蟑螂诱饵效果真的太好了，蟑螂屋里面放诱饵，把蟑螂吸引进去粘上就跑不掉真的好用，抓到蟑螂就可以直接扔掉，使用简单，方便，厨房各个角落多放了几个，卫生间，卧室，客厅，也各放了几个。效果真的很赞！！！
第二次来买了，干净卫生，无味道
效果不错，刚用上就粘了十几只小强
买2送10   送的10不是同款 不认识的一个牌子   一盒才3个  两盒6个 有4盒  正品才12个   送的10个就是杂牌子 醉了 怎么不标明  属于欺骗吧
效果可以
效果不错，晚上放上白天起来很多只
真的很不错哦。你用上就活捉了两只蟑螂。
效果真的太棒了，这个蟑螂小屋 ，已经不是第一次购买了，因为家里蟑螂实在太多了，都是那些小小的蟑螂，看了真的烦人，拍也拍不死，拍了之后可能会生的更多，我朋友就介绍我用这个蟑螂屋，看看，这是这几天的收获，可怕吧，还粘到了一只无辜的壁虎，只可惜救不下来了，这个胶水实在太粘了
第二次买了，抓住了很多小强。小强被抓了，还能产小小强。要把大一点的小强灭了才行。我还专门买了拜耳配合用，效果一级棒。
效果挺好的，已经回购，这次打算双管齐下，药💊和蟑螂屋一起买的希望能一次根除
昨晚一拆了快递就装上了，晚上用起，今天早上起来发现里面有好多蟑螂大的小的幼的都有，效果不错，双十一的物流速度也能理解，货好就行了
北北人很细心专业很贴心&rdquo;&ldquo;北北热情服务杠杠滴&rdquo;&ldquo;北北超可爱，么么哒&rdquo;
宝贝完好无损的收到了，操作简单，已经放好了，只等看看效果如何做追评。
挺好的，今天看到里面死了好多蟑螂，希望赶紧把蟑螂杀绝
很好
很牛逼，放一下子就马上有好多！
可能我家蟑螂不多？放了三四天是有效果的。粘了几只小的。出来跑的蟑螂看不到了。再多用一段时间试试看看吧。我没有把饵料打开，如果撒在上面可能效果更好。
效果很好
效果很好。
效果杠杠滴
多次回购，总是让人很满意。
感觉一般，放了一周，盒子里没看到几只蟑螂，好像还算是小蟑螂。。。
下单三天已经收到货，昨天已经用了，有蟑螂进去被粘住了。不知道是蟑螂少了还是什么原因，没发现多少蟑螂进去。也许是最近天气凉快蟑螂少了
每天看小蟑螂的数量变得越来越多，很爽啊，不错的产品
效果真心不错，到货当天就放上去了，第二天真是收获满满啊，希望能把小强灭绝
看看效果先
太好用了，打遍小强天下无敌手
买了两盒，家里厨房和客厅都放了，就是要看看家里的蟑螂到底有多少的，等效果。先好评
非常有用！
超级好用哦
太好用啦，刚放了一晚就有几只老张，广东这个太多，繁殖又很快，好恶心～以后还会回购
很好用的一款，一直买这种，没在家没拍照回头补上
蟑螂屋挺好用，收到立刻就用上了，放了几个屋子，粘了不少，捉蟑螂的效果真是太棒了，这两天没见蟑螂出来溜达了，蟑螂确实少了很多。建议大家放在角落东西多阴暗的地方，不要摆放在空荡之处。盒子里密密麻麻的蟑螂，看着那酸爽的感觉，自己体会，另附上视频，免得别人说我是托，我现在有点头皮发麻，还要再买一组，最后再清理一下，谢谢商家！
效果很好 刚开始两天只粘到两只 一个星期都快粘满了😂  太恶心了这些小强
经常在这家店买，很不错挺好的
东西不错呢
太贵了，就六个，而且还是双十一
不知道是不是天气冷了，没粘到几只。。。
使用中遇到问题，得到客服木兰香的及时帮助解决，谢谢！真的很感谢！
包装还好，安装简单，虽然没有中文但是哦安装很便捷，不知道有没有效果，过后追评
特意用了之后才来评价的，效果还不错，看见蟑螂往里面爬，希望家里的蟑螂能除尽
很好用
收到啦，一直用这个。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，就是有点买少了了。
拖鞋挺好看的，也耐穿，防潮。舍友很喜欢
不错 比在店里买的便宜很多
第二次购买了，还不错，可以黏住很多小蟑螂，也推荐给了朋友在用
本来想买日本原装的，没想到是国产的，希望一样有效果吧
小强已成功杀死了一部分，期待灭绝
第三次购买
很牛X第二次买 不谈~
第二次买了，一如既往的好
非常好用，平时没看见家里有几只，但是用了一晚上居然好多而且都是小的蟑螂，吓屎了，不上图了有点受不了
粘了不少可怕的小强，太给力了
好用，
双十一活动买的，物美价廉，产品效果很明显，轻轻松松一摆放，蟑螂乖乖爬进盒子里，已是再次购买的。
好东西，比那些喷剂好用多了。
不好意思晚了，买过多次了，很好用，好评！
东西不错推荐给朋友，赠的几件做工不行
宝贝很棒，很好用，很满意，下次还会来的。
长年在她家买，特别好用
第二次回购了，双十一还便宜了不少，很厉害的蟑螂贴
效果不错，第二次买了
不错，干净，等效果
还没有用，用过再来评
第二次买，效果不错！
还可以。就是有点小贵
好用..一个晚上抓到好多..送的国产的也挺好用的，都能抓蟑螂.
目前已经一个礼拜了，只能说明我们家很干净😄
很好用，逮住了三只小强
希望能彻底消灭小强
效果不错 抓到不少小强
挺好用粘的满满的准备在买
多次购买了，每次包装不太一样，希望效果一样好
希望好用，用过再来评价
挺好用，杀了不少，用完再买。
一直用这个牌子不错。
买来试着用用 希望有效
不知道会咋样的战果，今天放好了坐等明天，浙江现在天气还是有点冷的，就差小强上窝了？
第二次买了，挺好用的
多次使用了，效果好
很好用，第二次买了
真的有粘到蟑螂。不过我家很少。只有两只
二次购买很好用
老客户啦，一直信赖，产品很管用，服务物流一级棒，支持店家有需要再来呦：）
第一次用，希望好用
还在用，看看先
很好用的！又干净又方便！
不错 好用 还会再来的
不错不错，第二次购买了，就是包装盒被压坏了，里面没有问题。
真的可以沾到蟑螂！
物流挺快，还没来得及用，用后再来追评
特别好用都被抓到了
第二次购买，效果不错
看着不错先试试再说
好用啊！有需要继续买
一直用这个抓小强
买了几次了，还可以
好用，第二次买了
老顾客来了 好评
刚用一天就捉到了几只小强，看来是有效果的，但具体效用如何，还要看后续使用情况再说。
这个宝贝挺不错的，我家厨房蟑螂挺多的，昨晚用了下，还真有耶！好东西！拍了粘鼠板的照片忘记拍蟑螂这个了。下次补上给大家看看！真好
很好，一晚上就抓住好几个小强。
东西不错 是正品，已经买了好几次了
老客户了，买过很多次了，值得信赖
非常好用，又方便
方便实用，有效果
很好用推荐购买
收到了，房子简单易操作，希望有用
挺好用的粘到蟑螂了
有用，真的是连锅端
粘性很好，蟑螂杀杀杀。
效果很好，第二天就粘了不少的蟑螂。图片太恶心就不放了。唯一的缺点是诱饵的味儿太大了，我奶奶说闻着不舒服。但是粘蟑螂的效果很好，总体来说相当满意。
超给力！早上刚放的，之前给公司买的，又买了，确实很好用，小强爬上去就出不来了，看着它们在挣扎，爽
一直在这里买，发货快，效果好，就是赠送的效果一般。
放上有些日子了，效果也有，不是特别的明显。问客服，客服说要一个月。那就等一个月后再来追评。先好评上！
第三次买了，真的能黏住好多蟑螂。家里有孩子的必备
哇 质量不错，一个晚上抓了好多蟑螂  刚开始看不懂怎么弄， 问了客服浩南也是很认真的教，  浩南赞的啦  东西也很赞
有用，抓了好多只
实用的，粘了好多只
很不错，买很多次了，必备品。
第二次买了，很好用，客服盼盼的服务也很好
现在蟑螂都有专属的屋子了。还搭配有擦脚小地垫，豪华房子啊，我觉得设计挺周到，可以用在卫生间这种潮湿环境的时候用，卫生间里面的蟑螂脚都是脏的，还带有水，可以给蟑螂擦擦脚，然后踩上胶水，就难以挣脱了。不过我暂时还没有在我家卫生间里面有发现蟑螂，我是用于客厅的，所以擦脚小地垫我就没有贴上，放了半天，就有7只蟑螂被抓到了，反正也逃脱不了，继续放，等抓满一点在丢掉，好评好评
小强好烦，这个无味安全希望能吧小强窝一网打尽
还不错，有效果
那是相当厉害啊这个蟑螂屋，我是好几次来回购了，这个蟑螂屋真的是无敌了，我家里因为房子比较老了，那种小的蟑螂真特别多，那些门缝墙缝里面都是，有时候晚上起来看到真的会吓死，我用了那个灭蟑螂的效果也不是特别好，还是会有蟑螂，但是用了这个蟑螂屋之后，变的少了，里面抓到了好多，我擦不多两个月就买一次，真的非常好用的
之前买过的好用
蟑螂屋很好用
希望说明书可以搞的更加容易懂一点，蟑螂大的没抓到过，就抓到几只小蟑螂
很不错，使用第二天就黏住了三只蟑螂
放了2天，还没抓到小强，不知道会不会有效果，等等看效果吧
不错，效果很好
我见证了一只壁虎粘住后被饿得皮包骨头的变化
收到还没有用，期待
不错，期待效果
怎么说呢，买的花钱的特别有效，每次都可以粘好多，但是送的那20片不敢恭维，放了很久一个都没有抓到，失望！第一张图是买的，第二张图是店家送的，是想让我对比一下么？？？？？？
还好，有效果
还好吧，刚刚用上
很好用的蟑螂贴，抓蟑螂很有效，很不错
单位买了放办公室，捉了好多老少蟑螂，于是买了家里用。
一如既往的好！
一如既往的好
确实很好用
效果很不错。比国产低价的好太多了
给力，大小蟑螂甚至壁虎也被黏在里面死了
粘蟑螂    不存在的    根本不可能    ，连小虫子都没见到，还能看到蟑螂   想啥呢    也就哄哄人
很不错，快递刚送来就打开试了一个，真的很好
安安贴心服务100分
正品好，送的10盒效果不好。
多次购买！靠谱！实惠！效果好！
好用。家里发现蟑螂后就多管齐下了，包括这种小屋。现在基本没有再发现，也不确定哪种更有效。不过小屋里确实有粘到的蟑螂，最多的小屋里有三十多只呢，粘到一只大的，产的20多只小的直接没跑掉。不过也有一只都没有的。个人觉得取决于摆放的地方是否是他们必经之地。经过必粘，但并不能吸引蟑螂主动去找进去。
买的可以，效果挺好。送的就是占地方。没毛用！
东西还是一如既往的好用，售后北北的服务很好，会一直关注、购买～
不太会用 大概按照图示贴上了 可能家里蟑螂不多 粘到好几只～
效果非常好
高效，安全，这个捕蟑螂效果很好，推荐一下。
五星好评
肥肠好用！！！！
送了很多 好
非常好用。
效果不错
相当不错
效果不错
盼盼很可爱
非常好用。
效果不错
一如既往
非常好用
非常不错！
一直买，好
非常好用
观察一段时间再追评～
希望管用
在双十一背景下物流还算给力。东西也不错，之前买过，有效能抓小强
用了两个，三四天沾了这么多小强，明显变少了，不然总是能看到小强到处跑，老担心它会跑进耳朵里，这下不用担心了
很好用啊！用了一晚上就捕捉到几支超大的小强，很棒哟安装也方便
厨房有小蟑螂出没，所以买的，但是放了好几天，都没有逮住蟑螂，不知道到底有没有效果，感觉不太行啊，习惯性好评
好评。效果不错一晚上抓了7.8只
习惯了好评，还不知道效果
质量很好哦抓了很多小强了
东西很好，过几天我来上图，我要等满满的全是蟑螂尸体再拍，昨天晚上终于把一只很大的，一直在塑料袋里面，连续吵了我几个晚上的抓到了，哈哈哈
快递很快 希望有效果
买完发现不太需要了，冬天好像没有蟑螂出没了，不知道能不能摆到天暖一点的时候在用哦
朋友推荐，说效果不错，放家里几天，粘了几个，估计会越粘越多。双十一物流也超快寄到，赞一个
very good
还没打开，之前偶尔发现厨房有一只出现，现在天气冷了没有了，先准备着
第二次购买了
已经在使用了
很好，一个晚上黏了十几只蟑螂
第二次购买
第二次购买
目前没有任何效果。一只蟑螂都没有粘上
不错，老客户喽！😊
一晚上就这么多蟑螂，效果确实不错的，晚上放了3个蟑螂屋里面都有蟑螂
好用有效，值得购买。
不错，终于可以灭掉蟑螂了
很方便，效果也不错。粘上基本不能动了。
很好用。放了一会就起效果了。用完了 会继续购买
买好多次了。就是送的赠品效果要差得多
挺好，昨晚收到货马上就放了两个在厨房，今天一看粘了四只
质量很好！
目前这个是效果最看得见的，还不错。
看着挺好，还没有不知道效果如何！
第二次买了
买了好几次了
真的能抓到蟑螂，确实有效果，很好用，放心购买，好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
好（此回复虽然只有一个字，却深刻的表达了回复人的深深厌恶与刻骨的情感，可谓言简意骇，一字千金，字字扣人心弦，字字催人泪下，足可见回复人扎实的文字功底和信手拈来的写作技巧以及惨绝人寰的创新能力。再加上以感叹号收尾，点睛之笔，妙笔生花，意境深远，照应前文，升华主题：
有的地方粘到蟑螂了，有的小屋还是空空是也～希望有效果吧～给蟑螂大哥搞崩溃了！好的话再来买～
同时试用了两张，一张有饵料，一张没有饵料，有饵料的抓满了小强，没有饵料的几乎没有抓到，总之，很满意。萌萌服务很棒。
冬天用可能不太给力，两天还没效果
我这次是第三次购买了，效果真的很好，安全性高，逮住很多蟑螂，特别客服服务特别好，总是耐心的给我讲，真的是太感谢了
很好，用了以后特地来评价的
效果很明显，一晚上就出来很多
可以可以 挺好用的 效果也不错
非常的有效果，抓了一大堆的小强，有密集症的人看到都起鸡皮！日后会继续来买！
蟑螂屋到了，这次是回购哦！效果真的挺好的，非常满意的。
出差中，朋友帮忙签收的的，希望好用
用过在评价吧
送的10张没有什么用，正版的有用
非常好用，第二次买了，效果明显。
一直都在用，效果不用说，就是贴不完
效果很好，放一天可逮住了八只
还不错，之前在家里经常看见蟑螂，用了以后都没有看到蟑螂了
客服北北还不错
还行，不错，双十一物流也很快，抓蟑螂的，效果也很明显，
开始放下使用等待效果
用过才知道
我家蟑螂可能成精了，双十一买了100块钱的药，就是不上钩
甜甜服务周到很会做生意物流满意
效果很好  下次再买
一个晚上能抓不少，放几天就满了，如果能再便宜一点就好了
回头客了哈哈，效果还是很不错的！
嗯～买来试试～这个季节希望彻底消灭蟑螂！加油！我们一定可以的
还行吧，小贵
宝贝非常好👍，已经杀死很多小强了
非常好很满意。一个晚上就有这么多太恐怖了。非常好用一直都是买他家的
效果很好，已经回购多次
物流太差劲了，同是双11购买商品同城发货，一个星期才收到，什么情况？
买过几次了。效果很好。这次买的还没有开始用。不错。好评
留着备用的
抓住一只
宝贝很好！厨房的放了一晚上就抓到了将近20只，太恶心了，没照照片，哈哈哈！无限好评！！！
很好用，效果立竿见影，推荐
有点用 不过 还是消灭不了它们 家族太庞大了 还是用要好些
确实有效果，厨房放了一个晚上就粘住三只！不错，物有所值！会继续支持的
花了51元多就4盒安速蟑蜋屋，赠品是没有用过的牌子的，商家的忽悠令人失望！
之前就买过，感觉挺好的。，现在买来店里用的，好用还会回购的
一直都在用，很好👍
貌似蟑螂没上勾啊，我家蟑螂挑食
挺好的，全部住满了
第二次买了，好评
被误导了
不错哎，而且还便宜的
今天到的实物，马上跟上，造型不错，
再试用中，样子不错，用后来追评
东西很棒，买的时候不知道里面有几个小屋，以为就一个，结果回来有两盒，一盒3个小屋，小强生命力太强了，不借助外力，根本灭不了，放了一天，里面就黏住好几只蟑螂！真的很不错！果断回购，我害怕就不拍照片了！
不知道效果怎么样，用了再说。
很好用，好评！
挺好的，回购！
效果待检验！待后追加评论？
效果很赞，物流很快
物流超慢。虽然双十一，比它远多的快递都到了，在深圳市还停留了三天
实在是太给力了，小蟑螂一堆. 感觉有100只 妈呀
可爱的小屋，希望能把所有的蟑螂通通消灭掉，可恶的蟑螂们
朋友用过有效果买给家里用的
当你看到这段话，说明我对东西很满意。淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
一直用这个，效果特别好
第二次购买了   效果杠杠的
不错，消灭小强
没啥蟑螂~试不出效果~
东西两天都没打开看，物流恶心到家了，慢的要死
特别满意第二次购买了.
没有看到明显效果。
很好，第一晚抓了不少，赠品没啥效果。
产品很不错，效果特好
买2送+，一一共22个，够用好久，送的是希诺牌子的。
不过这个问题也可以接受反驳你是对我好喜欢你们喜
家里蟑螂少吧，我用了三个晚上只抓到，两只大蟑螂，三只小蟑螂
很好，之前买其他的药没有效果，这个效果很好
快递也太慢了 15号下单的 23号才收到  蟑螂都繁殖好几波了好吗
正使用中，效果有待观察
效果真的拆好，本来在另一款便宜的和这款之间犹豫，幸好选了这个，真的立竿见影，要不是用了蟑螂屋我都不知道家里居然会有这么多蟑螂，用完了再来买
有点小贵，东西真不错
第一次用，期待效果。
之前买过一次 效果不错 这次的还没使用
第三吃够买啦，买了好几种只有这个管用，真的好用。
送了好多，好划算
宝贝收到！首先给卖家点赞！双十一间下单即刻发货，快递也很给力，先好评！都用了再来评！
老牌子 一如既往挺好的  抓到好多小强！
价格又贵，根本就没有用
第二次购买了，买的可以，送的不怎么好。觉得蟑螂屋贵了点。
老客户了，东西很好用
不怎么样，没效果
家里发现一只小强，买来试一下！后续追评
这个蟑螂贴粘蟑螂非常棒！之前买过一次粘了很多，这次又买了两盒希望能把所有蟑螂都消灭掉。另外谢谢客服柒柒热情周到的介绍和神速的回复，值得信任的产品加上值得信任的客服很棒！蟑螂图太多了太恶心了就不多拍了！
设计挺不错的 但是不知道有没有效 先试试
买两盒送了一大盒，还挺多的，放了八个，等几天看看成果，期待啊
一如既往的好(✪▽✪ 第三次购买了
不错哦 一个晚上抓了很多蟑螂 客服浩南特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别好
有用，4个抓了30几只，但赠品一点用没有，一只都没抓到
东西不错，第一天晚上就粘了一些，问店家他说可以放到全部粘满再扔！放了两天了，两边入口都粘满了蟑螂！但是放了，还是会有蟑螂在桌子上爬，不像有人说放了以后就没有蟑螂了！而且这个诱饵的味道真的很吸引蟑螂，蟑螂自己就进去了，还有一点，这个只会粘住蟑螂，并不会至死，所以粘了2天的蟑螂还是活蹦乱跳，不过也逃不掉了，最后可以多放几天扔进垃圾桶！总的来说比较满意，虽然没有全部消灭，但是也是大部分了！店家服务态度也很好！！！
抓到了小蟑螂 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
小蟑螂抓了不少，大个子没看到啊，再观察观察
还不错，收货挺快，看能抓到多少小强
不错，东西很好，我自己试过了，下次再买，请珍惜啊，不过很好用啊
感谢客服喵喵热情周到耐心的售后服务。产品还未发挥作用。说是要两个月才会看不见小强。双十一买的，发货很快。
先默认给好评，用一段时间再来评价。
做工就是好，一看就感觉很上档次！颜色无色差，穿着合身。 掌柜服务态度热情周到，满意。  手感舒服，质量很好，做工很讲究，布料很软穿上很舒服，大小合适，不错。 衣服质量很好，做工精细，面料手感柔软颜色没有色差，穿着合身很漂亮
同事介绍的。希望有用。
给老妈买的希望有用
效果不错，杀死不少小强，已经少了很多了。
还没使用，期待效果。
用了还没去看效果
用了，粘到一只，觉得有点贵，，还害怕把外面的蟑螂引进来
环境蛮干净的 搞不懂哪来那么多蟑螂 之前用药粉和喷剂都没效果 没想到这个蟑螂屋效果蛮好的 第二天就粘了好多蟑螂 估计是他的药饵不错吧
还行，的粘了很多蟑螂
放了两天，蟑螂死了很多，下次还会买
送的10张一点用都没有，放了二天一只蟑螂都不会爬进去。
第一次使用，期待效果，好评先咯
还不知道效果
第N次回购，客服超级给力，双十一期间发现小强，立刻下单，当天就安排发货了，笔芯
爬进了好多蟑螂啊，都不好看，所以又回购了，挺好的，对得起这个价钱，蕾丝不扎人东西好我才会给写评价，因为真的对的起我写评价，价钱便宜，都比微商实体店便宜很多，质量也很好，样子也漂亮，太喜欢了，以后还会再来的，针对于好的东西我还是会评价这么多，因为听说可以增加积分，我说我买这么多东西怎么这么少积分呢，原来是这样的，以后知道了，好东西一定要评价！
服务热情周到非常棒，客服很专业很用心
异味小，但也没啥用
一直用这个牌子，有效果，做活动买的，物美价廉！
多次回购了，办公室用了几次后，少了不少蟑螂。挺好的。
效果还不错
很好，效果很明显，抓了很多小强
未用，期待效果
已经放了几个了，大的捉了几个，小的爬不进去。
哇塞，很好用，买来送给老家老爸用的，说的非常方便呢，让我再买两个的，老家在放一个，省心多了，呵呵，他又要了，说明质量挺好的的哦
之前用过还行
今天早上一看，吓坏我了，里面好多的蟑螂，无比的恶心，不敢靠近，远远的拍个照，卖家，赔我一颗心，你家产品吓到我了，（卖家心里肯定很无奈，要抓蟑螂的是你，抓到蟑螂怨我的也是你）哈哈哈哈哈哈哈哈哈~言归正传，这个产品老好使了！！！！！好评
见效了又来回购了
很给力 车上被蟑螂下崽了 一个晚上全家老小一起上路
非常好 已经抓到好多小强啦
效果不错，晚上放了3个，逮了几个小强！
现在是第二次购买了，第一次买大概九月的时候可能是天气热和雨水多的原故效果非常不错，这次天气开始转凉了，抓到小强的数量少了，昨晚发现一只小强在小屋附近不上当。
东西非常好用
送的也太假了，买的抓到不少，送的一个没有
一如既往的好 再次购买了 超赞
我收到的是人造革的不透气，是否发错了，不是样品那样的，请你再查查
效果很好
有用，一个地方捉到要换另一个位置
大蟑螂很多，期待产品的效果
还没有试，今晚开始试希望效果好
期待效果
买过多次，好用，能粘很多蟑螂。
昨天晚上放的，刚才早上看😂😂😂
已经用了，第一天就粘住了一只，我家的比较少。
买过很好用 这次又回购 很好
意外收货，今天粘住个小老鼠！
已收到货，用了之后再来追加评论。双十一囤货的哈哈
放了一两天，蟑螂确实进去了，这种比起放药安全得多，家里有小孩怕误食，而且蟑螂集中在里面，处理起来很方便，一扔就是了，不像放药蟑螂死得到处都是，有六个，按说明叠就行，就是感觉用得很快，一次一个很快又要买了。
东西还可以
一如既往的好，家里的蟑螂少了很多
还没正式用，不过胶确实蛮粘的
先用上 过几天在来追加评论
一直用这个牌子的蟑螂贴，很好用
非常好，当天晚上就抓了20几只！
效果还是满意的，这是放在厨房其中一个，灭掉可恶烦人的蟑螂，客服甜甜的服务很好，发货也很快
第二次购买了，这款很好用，
效果非常好，值得推荐。
挺好用的，早上放上，下午就发现已经粘住好多了，很不错，物流也非常快，卖家态度也很热情，无论是服务的态度还是对物品，我都非常满意的，也是听别人说好用才购买的，没有让我失望，大小通粘！大家放心买吧，很好用又方便，据说还是无毒无害的，真的不错！赞！赞！赞！期待将大蟑螂小蟑螂一网打尽，再看看后续的效果怎么样，目前黏住了好多只！ &ldquo;浩南&rdquo;服务很棒，很耐心，谢谢
还没抓到！蓝看这个粘度只要有应该能抓住！！！
非常好用，还会再次购买
老鼠已经抓到，很好！今年夏天再试试抓蟑螂
超级好用放一两天就抓好多
先五分好评，用后再拍照，看看捉到几只蟑螂！
多吃购买，实在方便捉蟑螂
粘了好多好多好多。。。。没想到家里居然有这么多蟑螂，都吓了一跳呢！！！太好用了！！！我不是托！！！我在外面呢现在好都不是你在哪里啊你很好很好，我的人生的本性暴露的人了一辈子都不会玩还没来吗嗯我的人都不是我也不要太累了吧！，。你的好意思说别人坏话
非常管用，第二次回购了
非常管用，回购好几次了，
回购很多次了 效果不错的！！！
放了三天，一只蟑螂都没上当
还没有用，等用了再来追加吧
真心不错！一天就抓到了2个
客服鲁西西很热心~我放了好几个在不同的地方 希望能有效果~
效果挺好，值得购买。
真的很好用哦，而且看上去很高端，而且里面的诱饵是粘到上面的，不是那种直接撒在里面的，如果直接撒在里面的话，诱饵会到处掉，还挺方便的，用了几天下来，感觉蟑螂少了，没之前那么多了，哈哈哈，所以给店家好评了！
第一次购买，物流的速度特别的快，，收到东西以后就马上打开了，和自己想要的是一模一样的，质量特别好，和商家的描述是一样的，非常的满意， 真的很喜欢，超出自己的期望了，发货速度快，包装仔细，严实，物流公司的态度也很好，物流特别快，很满意的一次购物，下次有需要还会回购。
客服态度很好，现在就只等着看效果了
木兰香人很细心专业很贴心，热情服务杠杆滴
非常有效，大小蟑螂都能粘住，而且无毒无味。 反复用，蟑螂还是傻傻的，反复都跑进去😄😄😄
宝贝收到，还未使用，先给好评
抓到了，有蟑螂的日子太痛苦了
超级好用的，粘了不少蟑螂哈哈
发货很快，收到就用了，放了一天还没有粘到蟑螂，希望有用吧
收到了，还不知道效果怎么样
买好多次了，懒得评了！全好评
黏住了好多好多蟑螂，挺有用的
很好用，趁双十一囤点货
这个蟑螂屋还是很实用的！
这个之前买过 效果不错哦
第二次买了 希望好用
超级好。N个小强进去了
好多蟑螂都被粘住了，很好的。
还没来得及用呢，习惯性好评
常用常买的产品，质量很好。
先试试效果吧  客服很好 有问必答
发货物流都挺快，价格比之前买的要贵些，不知道效果怎么样，希望能抓住家里的小强，那东西实在是太招人厌
效果不错，抓了一堆蟑螂
收到当晚用上了，效果好!
很不错，使用简单，期待把小强们抓完
差评，根本抓不到蟑螂
不行，太差了，晚上等了半个月小时粘了五六个，早上起来剩一个最小的其他的跑光了，不如几块钱的药
使用了2周，抓到2只小强
好用，公司用，粘很多蟑螂
可能蟑螂少的原因，一周了只粘到一个小蟑螂
习惯好评吧！不管用。
效果不错，买了几次了
不知道是不是要把饵剂打开，我就把它戳破了放在中间的，昨天晚上一只蟑螂都没有抓到
好用很黏，黏住就跑不了了
收到的时候盒子都压扁了，还好不是压不得的东西，放了三天了，一只蟑螂也木有上钩，难不成被吓跑了？？？坐标广州！
期待好的效果
真怀疑这么多好评和销量是不是刷出来的，昨天晚上放了到现在，蟑螂脚都没半只。是我家里太干净了没蟑螂啊？不是，特意悄悄跑厨房看，看到一只小蟑螂在蟑螂屋边上走过😨😨，跑得太快了，没能拍照留下证据。放了4个地方都没见到有蟑螂，就拍两个放置的地方上来看看吧，这东西还没我我街上十元三包的蟑螂药好使，假货，还卖那么贵😡😡😡
抓蟑螂神器真不错
很好用，还会再光顾
非常好用，还会回购
天冷了蟑螂都不岀来。。。。。。
一个晚上杀了不少，哈哈哈
多次购买，很不错，最讨厌小强了
期待能找到小怪兽
一只小强都抓不到
等过些天再来评价
买好几次了，有用
的确有用，一晚上就来了好多小蟑螂。。。
很好用，不错！
用后在评价
特别管用，不过有些蟑螂不上当😂
还没有用。到时候补照片
发货很快，第二次购买了，很好用，方便实用。
回购中 还是有用的
照片不拍了，太恶心
效果追评
放在多的地方好用
之前买过，还可以，
一只也没抓到，虽说冬天蟑螂会少，但也不能小小卫生间放了三个小屋，小强还在自由爬行吧？位置也换了几次啊，对我们家的小强不管用，失望
放了两天终于抓到了两只，继续使用
真的很棒，必须点赞赞赞赞赞，太强大了哈哈哈哈
第二次回购了
两天没有看见蟑螂粘在上面
东西收到了,质量非常好,很满意,家里最近出现好多蟑螂，每次看见蟑螂都头皮发麻，看见不敢踩，所以在这家买了蟑螂诱饵，效果真的不要太好，大大小小的蟑螂死去了好多，但是我怕还有好多蟑螂宝宝会长大出现，所以又购买了这款蟑螂屋，蟑螂诱饵加蟑螂屋，再出现也不怕了，希望我家的蟑螂已经灭绝,卖家发货很快,客服也很热情,好评!
很有效 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
好用，之前也是看隔壁办公室同事用过，黏了很多蟑螂。没买之前家里有一只很大的蟑螂，拖鞋拍死了，担心还有后代，可是买回来后，这么多天倒是黏住了一只蟋蟀，买了6个，还给朋友两个。有需要以后再来，客服服务非常好！
很好，不错
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评不错😊
买了2盒送了一盒，搞活动优惠，以前用过，效果非常棒棒的
一如既往地好
好用，真的，又来买了
挺好用的，家里一只蟑螂已经繁衍了好多   回来就装上了   两三天看了看就已经有七八只了  卧室里和厨房里都已经放上了 期待能把家里的蟑螂全部消灭
还是这种好用
用用先 再来评价
有效果再追评
感觉根本没用
快递小哥辛苦了 亲自送到家
一直购买，质量不错
特别满意，客服态度特别特别的好，叫啥名字忘了，反正就是好
可以好用
可以 不错
挺好用，粘了好多
囤货的，希望好用，下次再来。
放在厨房很有效，一夜就沾到很多小蟑螂，担心卧室里也有小强溜进去就放了两天没沾到，放心了.放在卧室的话味道会有点大，所以是白天放的，晚上就给撤到厨房了.
第二次回购了！效果杠杠滴。当大家看到我的这一评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间。如果是差评我会直接说为什么的。所以大家就当质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物来看了。
挺好的~占了很多
方便，效果好
挺好的！希望能管用，还会再来的
我是用过之后来评价，东东很好，安全，解决了切萝卜土豆的烦恼，大家可以放心买
不怎么管用
非常满意
一如既往的好
进口的很好用
非常好用！nnn
我就不说了，你买一个试试看看
我啥都不说了，简直太好用了。继续支持，家里有孩子有蟑螂真的很脏，非常感谢卖家的产品
很好用，一直来买这家的货
已经买过好几次了
甜甜好可爱
杀死了好多....
甜甜服务很棒
一直用这个，超级好用，快递也给力，好评
好用  推荐
蟑螂好多
效果不错
效果不错
效果不错
效果不错
非常管用
挺好用的👍
非常好用
物美价廉哦！
超级好用
用着方便
效果不错。
比较不错
已经二次购买了，非常给力，这是第一次的使用效果
不知道是不是天冷了，蟑螂不见了
已弄好等着蟑螂进去！
在用了，现在这个季节，不知道是不是灭蟑螂的季节
很好，放一会就抓住几只了。
不小心把手按到胶上 真的粘 买了两盒送了我一大堆 不错
超级厉害，每个盒子都抓到很多蟑螂，特别是一个放沙发下的，里面小蟑螂不下100只，家里确实蟑螂少了很多，准备再买！
之前买过，再来光顾的。
效果不错，还不污染，满意
盼盼服务很棒
挺好的，已经有蟑螂进来啦😄
很不错，推荐了同事。
放了几个，希望有效果！
我的小红书分享美妆
服务很到位
买了两盒，用了一盒，效果不是一般的好，一夜抓了四五十只蟑螂！
昨晚进了4只蟑螂，不错！
第二次购买了
第三次購買了
感觉还是药好用，这个抓老蟑螂没希望呀，看着老蟑螂从面前走过几次都不进去，抓多的地方和小的还不错
第二次购买
已经买了很多次了，买过他家两种蟑螂屋，一种国产的，还有就是这个日本的，我想说两种效果天壤之别，进口的到底是进口的，买回来这种日本的特别黏引诱的也特别香，保证放两个礼拜就能收获满满胡须乱飞的臭蟑螂们，好评，还会来买的，除掉蟑螂任重而道远。
放了好多天没什么效果-半夜起来上厕所看见小蟑螂还是在地上跑-也不进去那里面
东西很好，甜甜服务很棒
之前买过，现在又买了
为什么我抓不到？？？
能粘到不少蟑螂。
很好用，特意使用一晚后才来评价的，发货速度超快，包装很好很严实
卖家服务态度很好，有问题也耐心解答，发货快，对蟑螂也挺有效
强大 最服就你了～小强都来吧 哈哈哈哈哈😄 前方高能～
目前不见有蟑螂
效果很好，已经第二次购买了，之前家里有几只蟑螂，用这个粘蟑螂小屋子一天就消灭干净了，现在二次购买以备不时之需，快递也很给力，是3天就到了！
以为送的是同款，哈哈哈，已经放上不知道效果怎样，期待能消灭干净可恶的小强👍
挺好的，注意那个饵料包别拆散，整个小包包放在中间，粘到很多，小强真的很难杀净，太痛苦了
抓了很多小虫子
不知怎样安装？
设计的非常精细，不愧是出口日本的产品，想的周到，放了四个蟑螂屋，几天就捉到六只蟑螂，非常好的东东。
客服鲁西西很专业
这个真的太优秀了！
收到货，在用中！
还没起到作用
很好，放了一天就粘了很多小强了
老顾客了
蟑螂乖乖进去！
效果不要太好，一晚上，就抓到很多只蟑螂，厨房还在继续用着，争取都消灭掉！
这是一个好模板，  因为本仙女很懒，不想每个产品都去写评价，所以呢特地模仿一位网友个模板，  但是这个产品无论质量还是外形都是本仙女喜欢的，如果不喜欢本仙女收到东西就会很生气，然后这个模板就会变成仙女喋喋不休的抱怨书，  自然不能写下这个好评，这里写下，也给各位淘友一个参考，这个东西还是很值得购买的。... 来自一位懒惰的只爱购物不爱写评价却想换积分的仙女]
不错，一如既往！！！！
几年前买过
粘的蟑螂很多
客服柒柒服务特别好，发货速度很快，很满意，用了一次就把蟑螂粘住了
货收到了，期待能有效果
第二次买了，很不错
效果不错，客服云云很专业，服务很好
挺好的，超赞👍。
效果感觉不错，一晚上的成果
特别好用，非常喜欢
物美价廉，安装方便
太厉害了
抓了挺多的
太强悍了
用过之后了才来评价，效果明显的很，大小一锅端。
放在办公室，因为平常在那吃午饭，结果引来好多蟑螂。试了两天蟑螂粘了一堆，我每天都在数数量哈哈，同事都说我好变态。只要看到多了，心情就很好，哈哈。画面太恶心，就不拍照了
挺好用的
刚到 明天用了再追加
用了几天再来评价的，刚放的前两天还是不错的，粘上去不少蟑螂，不过后面几天好像就没什么效果了，不知道是不是胶的缘故，准备换新的，看看还能用几天。
厉害了
好呀
回购，效果很好！
经过对比不像正品，送的蟑螂屋非常不好用
宝贝看起来不错，已经放好位置  准备来个蟑螂大扫除，后续上图。
第二次买了，
甜甜服务很棒，东西是正品。效果很明显
非常的有效，讨厌人的蟑螂，终于不用天天动手捉了
用了，没有抓到蟑螂，奇怪，以前人家给我一张蛮好用的，这个不知道为什么没有效果，难道蟑螂都逃跑了？
安安服务态度挺好的，东西今天到了用了，到时候看效果，天冷了，希望好用。
这次购物最大的惊喜就是客服   云云人很细心专业   很贴心  非常满意的
东西很好 一个蟑螂贴粘住60多只蟑螂
真的非常气愤😠，什么也不想说了，放了四个，一只蟑螂都没有捉到，屋子里确实有蟑螂的，浪费钱，差评
确实很棒，大的小的一网打尽，恩，味道不大，确实一两米的范围可以吸引到，放上一个小时左右，就抓到两支大的。然后包装不是很好，收到的时候有些已经散了，虽然不影响使用，因为这个并不便宜，会感觉包装比较随意，影响质感~总体还在使用中。希望效果明显吧~
就抓了几只小的
正品，不错
这个东西真的厉害，一个屋能抓50只，第二次买了，客户兰兰服务好
挺好用的   粘了好多只      为什么进口的这么好用呢   不得不佩服人家技术啊   希望国产也努力下
我是我们村第一个在淘宝上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在淘宝买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了? 媳妇跟我闹离婚，说这日子没法过了，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递到了，我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那一霎那，感觉我的眼都要亮瞎了，啊...这颜值、这手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，整个村都沸腾了,更有人喊，我不给他们看，他们就跳井。吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试宝贝效果，我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里用。用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺胸扬长 而去。
挺好的，管用
挺环保安全
效果挺好的，多次回购了，每次一放就可以粘不少了
东西非常好，质量没得说，发货速度也非常的快，以后会常光顾。给个赞👍👍
不错，逮了好多小强
宝贝收到了，非常满意
效果很不错，第二次购买了，现在基本看不到小强了！！！！
一晚上的
日本的盒子能粘蟑螂，但是仅仅靠盒子不可能根除。送的赠品完全是在搞笑，我亲眼看到蟑螂在赠品旁边爬来爬去视而不见？放了四天了就粘到一只，我主观认为是那只小强失恋想不开所有自我了断？总之，日本的盒子治标不治本，送的赠品（就是希诺牌的，国内的）没啥用，已经全扔了。懒得拍照片，各位爱信不信吧。
一盒里有三个的有用，可以逮住蟑螂，送的一盒有10个的就没有用啊
效果以后追评。萌萌很专业，一下就get到了我想说的
物流真的挺给力的，昨晚刚放的今天就抓到了一只
东西不错，和描述的一样，放了这个期间家里都没有小强了～～～
特别好用、已经是第三次回购了。家里老房子、蟑螂多、有这个少太多了。
不错，特意用了几天才来评的，几个盒子都粘满了，家里蟑螂没那么多了
赠送的跟原装的一起开了用，一个星期过后 赠送的没有抓到蟑螂！！！原装的已经捉到一堆了
东西很好
不错，昨天收到货就用上了，今天一大早就看到每个盒子里都粘上了！
东西跟卖家描述一致，趁双11下单买的，晚上回家试试效果
在试用不知效果，习惯先好评
一个晚上就能抓住中型和小型的 很有效率。 已经安利给周围同事了。  客服妮妮热情专业 谢谢
特意用了几天才来评价。结果表明，蟑螂屋很好很强大，几天捉了十几只蟑螂，感觉看到蟑螂闲逛的次数少了很多。果然是一分钱一分货，贵是贵点但效果显著。
很好用，用了三个晚上家里蟑螂少了挺多的。粘力超级强的，不错哈。物流也特别快，价格也便宜。先把这几盒用完然后看下家里还有蟑螂，需要会回购的，已经推荐朋友买了，很满意的一次网购。
一点都不吸引蟑螂，家里的小强就是不进去，也按照视屏操作了
以前就买过蟑螂屋，效果特别好，又来复购了，值得信赖
不错，一夜抓了12个，确实好，推荐！
真不知道好评是怎么来的？全部用上只沾了两个，蟑螂屋比蟑螂多。
很好，喜欢，蟑螂没了
整体用着还是不错的，已经购买第三次了
等待效果，看起来还可以～
已经给小虫子安排上了，由于天气降温了，虫子都躲起来了，不晓得效果怎么样。客服甜甜服务很棒，热情秒回。赞赞赞！！！
用了一个效果不大，在门口爬来爬去就不进去，急死了。
很好，很好，之前用过同类产品，没发现粘上一只，这个竟然能粘上7、8只，很厉害，推荐
效果很好，放了两天，家里蟑螂明显少了。
放了一宿一只没有 再观察几天效果再追评
东西不错，很方便，已经买了好几次了，特别好
使用简单，安全环保，就是不知道效果如何，之后会再追评，希望有效！
效果不错，大大小小的慢慢的开始被抓起来了
好用，之前买过能粘到好多这次活动也很良心，推荐。
第三次购买了，非常好用的产品～被家里的小强闹的烦，小屋一搭非常有效果！
马上要再次购买，效果真心的不错
有用。开始几天地区抓着了一二十只。貌似后面就没出现过。
赠送的跟买的不一样，第一天放没抓到什么蟑螂，买的比较好用
效果有待验证，放了一宿粘了七个蟑螂
这个效果很不错，与卖家描述的一样！
一点用都没有，放了两天，一次性开了8个，一个蟑螂都粘不到，无语了
先是办公室买了，效果不错杀死好多小强！！！ 然后给家里也买了
第二次买了，效果棒棒哒，每张都粘到几十只小强，就是有点小贵
尝试一下，希望有效果，看起来很高级！
效果还不错，一晚上就逮住好几只蟑螂，我看着他们就难受
挺好的，就是第二天以后没有蟑螂了，第一天一般都能两三个以上
虽然一个也没粘到，也要给个好评，可能是家里没有什么蟑螂吧
和之前用过的一样，赶紧把小强都收了！两位客服甜甜和兰兰都很nice，服务不错哦！
和上次一样的好，特管用，下次再买
蟑螂抓了还是蛮多的，二次回购已经在路上了👍👍👍
挺给力的  放厨房一晚上就吸引了不少小强  总算清净点了
用了两天，还没有效果，不知道能不能抓到，等待中
碰到双十一物流有点慢 但是其他家晚下单的都收到了 ，这家的物流不是一般的慢。
买迟了，现在已经没什么小强了😂，无法证明好不好用
和描述一样，用起来也方便。
一晚上就沾了三只，比之前买的效果好太多太多了
还可以有点小贵整体不错
双十一里面回复最及时的客服，柒柒，不错的购买体验，产品描述的挺清晰，迅速购买不犹豫
还没看到什么效果，今天刚用，等等看效果
很好。马上就抓到了。平着放感觉效果比较好。
效果很好，粘的很结实，根本跑不了
蟑螂屋收到了。就等着蟑螂进，希望有效果，下次再来评论。
第二次购买，要是粘到上面还得毙命就完美了
不错的 又干净有方便 放在角落里 蟑螂敢过来就粘住了 听说蟑螂还吃同类 所以粘了蟑螂的盒子 还是可以继续使用很久
已经是第二次过来购买了！效果还是不错的！发货也很快！物流给力！
感觉蟑螂有了抗体 二次购买明显没之前好用了
挺好的，很满意
这个还真的挺好用的，前几天买的药，就死2个。不管用了。这个抓了好多。
效果还是不错的商品，粘贴了许多
使用效果不错，乘双十一又买了
还没使用，效果不知道怎么样！不过客服云云的服务很好，细心专业，赞赞赞
不错，用了一晚上，每个屋子各抓了一只蟑螂。
正版的有用，买2盒送10个，送的10个没有一点效果，买正版的就好了，贪小便宜还是不行的
记不清第几次买了！用了券很划算，物流也快！继续支持
买过几次了，效果挺不错的。
安装挺方便的，效果观察中。
使用的第一天晚上就有一点小强了，不敢打开拍照，只能说效果很好，不用追着到处打，脏，用完回购
还没有开始用，希望能降小强一锅端赶尽沙绝！
买了好多次了，蟑螂克星。放在厨房一两周能抓好多蟑螂
很好用。 萌萌很专业，很用心,服务热情周到 非常棒,贴心服务100分
不错，很好
太好用，太好用了，安速的果然名不虚传。比我买的蟑螂药好用多了，什么灭一群，都是假的。哪怕我不会用，好多天蟑螂误食也要死一群啊，还是蟑螂屋有用，起码抓到能看到，因为不知道蟑螂轨迹，每次抓一两个尽量灭吧，效果不错，值得大家购买，这是放在冰柜下面的，很少评价的，这次真是忍不住来评价的，支持卖家！
可以，正在用，送的东西也多
习惯性好评。下完单就发现买错了，不过想想新的是否会更好用，结果不是很理想，小强依然很活跃。。还是喜欢之前那种，小强食完之后可以毒倒一大片的那种
非常满意
第二次回购了 希望家里能尽快消灭家里的蟑螂。
质量很好，性价比也高，推荐购买，不错
效果一般
效果一般
今天才放那，希望能多抓点。在日本时用过好用。
可能是天冷了，没啥效果！
东西还可以，占到几只蟑螂
买回来还没有捉到一只小强，估计冬天都冬眠了
第n次买了 还是没抓干净 不过很有效果
还是不错的，没让我失望，可以抓好多蟑螂
发货速度快
正在使用中，后续追加效果
这产品可以，质量也不错！
货已收到，卖家服务态度很好，质量也很好，与卖家描述的一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物 本来还担心质量的问题，没想到到货后，质量如此的好。老板性格好，宝贝也好，超赞。快递也很给力。 这样物美价廉的店，很开心的一次网购&ensp;。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！收藏此店，再来购买！祝生意兴隆！收藏此店，再来购买！ 老板性格好，宝贝也好! 好！
效果很好，粘住很多蟑螂
确实很好用，一早上就看见十几只蟑螂被蘸上
还行，第一晚就粘到几个了
给我的咖啡机防蟑螂用
用了很多年，安全高效，主要是可以连锅端把刚孵出的小蟑螂也粘住，鬼子的东西变态但真好用。
超级好用蟑螂少了很多，还会再次购买
还在试，看看今天晚上的效果，客服甜甜超级热心
效果非常好，使用方便。
第二次购买，很好用的粘贴，家里的小强太多了，一盒能粘好多！
效果还是可以的....
放了一个晚上，就成功引诱了4只小蟑螂，效果不错，而且价格实惠，好评！！
今天刚收到。应该效果不错，之前有用过的。
双1活动买了两盒试试，如果效果好会继续买嘿嘿嘿
用了一天了  还在看效果
还不错，效果还是有的
效果还是挺不错的
一直放在卫生间和厨房的，的确能蘸住很多
货收到，不知效果怎么样。另希望以后把货送到南门的货柜中。谢谢。
不知道会不会有作用，不过真心怕看到小强
没有用处  看见3只蟑螂在门外都不进去  鸟都不鸟
一直在购买，这已经是很好的证明了。
放了几天了，没一个小强进来，平时经常出没的。
放了一晚只抓了一只小强，别的就在边上路过
真的超有效，蟑螂当天就爬一堆进去了，家里小强确实少了，可是还有，有的还没进去，六个我全拆开放在家里各个角落了，比我之前买的好太多啦，满意
三天没逮到一个小强，不知道是天冷不出来了，还是这个的问题
第二次买了，很好用，能抓住很多蟑螂
非常好用，多次购买，还又送了些别的
用上两天就已经有好几只蟑螂了
第二次购买，真的很不错，这次一下买二套！
客服鲁西西很周到，收到后马上就用了，一晚上抓了不少只蟑螂
很好，不错！客服北北人很细心专业很贴心，热情服务杠杠滴，超可爱，么么哒。愉快的购物体验。赞~
第二次回购了，很不错又抓了好多
非常好，家里蟑螂基本上都消灭了👍
可以粘到小老鼠，大点就不行了
物流太差，服务人员让人在一大堆快递里自己去找自己的快递，还各种盘问，太恶心了。
不错，发货速度很快，效果也很好。有需要还会再来。
双十一买的 买两盒送十张 其26张 够用了很棒
日本的那个效果不错，抓住好多蟑螂
盒子被压扁了
超级超级好用，只放了一个晚上就粘到六只。
效果还可以
效果挺不错
收到了，满满一大盒，用了再来评价
很好用，但是赠送的好像不怎么滴
买一赠一刚用了一盒，看看效果再追评！
我是老顾客了，特别好用，蟑螂少了
好像。。。没什么用。。。我家的蟑螂会飞！！！！！
真的粘到好多只小强，还是挺不错的！
放了两个晚上～效果出人意料～😄，比超市的好用很多～
效果挺好的
效果挺好的
效果很好
效果挺好
第二次购买了，效果还不错
第二次买了，抓虫子很厉害哈
收到货后用了好几天了，现在才来评论，这是从收到货后使用至今的效果，挺好的，厉害了，虫子跑都跑不掉，好评，必须好评，还要继续购买，直到把虫子都消灭干净为止，哈哈
去年双十一买的，今年双十一搞活动又买的，杀蟑螂效果还可以，但不会让蟑螂彻底消失
好用实惠，值得购买
鲁西西推荐的小蟑螂屋，确实不错啊，第一个晚上就抓了几十个，第二个晚上，家里一共抓了上百个了。 感谢鲁西西，服务态度好，讲解仔细。 网络就需要向您这样的人。 给五星，再接再厉！
客服的兰兰人很细心专业很贴心😊东西也很好，快递很快，说话很守信用。
第一个晚上就有收获哦，很多能用很久了
感觉还不错，以后会继续关注
真的可以粘很多的蟑螂，死了很多，很棒
很好，终于逮到了那个在我面前晃来晃去的大蟑螂。。。
刚买还没有试效果，不过服务真的很好。物流很快，包装很好。客服兰兰人很细心专业很贴心，漏掉的发票。第一时间帮我处理掉，并且帮我补发发票，棒棒哒
这宝贝，超级有用。
第二次购买了，依然很好，👍
买过一次了，又来买的，希望有用！
送的10片根本没用，一只也没抓到
好评，给奶奶家买的，还没开始用
第二次购买，一如既往的好
第一次买这个玩意，真心不错，摆了三个盒子，一晚上大大小小有快一百个，物流也很快，快递小哥真心不错，点赞！
最近家中一直饱受蟑螂困扰，买了蟑螂膏也不管用，蟑螂屋亲测有效，试用过才来评价，感谢(❁&acute;&omega;`❁
很好用 已经买了好几次了
虽然还没有沾到蟑螂，但是还是很信任这个产品的，这个产品安全放心，价格优惠。家里有娃娃的也放心，至少不是吃的，服务好，质量好，快递也很给力的，物流也很快，在我预期的时间到家了，让您远离虫害，不错，他们家的产品可以，点赞👍
蛮好用的，连续几天抓了不少只！
整体还行吧，放在客厅餐厅好多天没有抓住蟑螂，放到厨房就抓到了不少
看了很多人的评论，冲着好评率来的，但是没觉得效果一定都会那么的好，但是实话，我用真的没太大效果，能有一两只，有些盒子是一只都没有，抱着试试的心态，也还是和我的判断差不多一致了，习惯了好评，要是真实情况的话，不会那么高，都不容易。但是我希望你们是良心卖家
为什么一只小强都抓不到？
一直用这家的，挺好用的，家里没几只，这个能顺利诱捕！！！！
一个晚上就逮住这么多蟑螂，效果确实不错，还会再次购买
已经买过很多次了，很有效
进口的可以，国产的就很差~
第二次购买，真的很不错！
效果不错第二次购买
一直都在使用这个，特别特别管用！！！！！！！
用了一晚就抓了四只蟑螂，不错，确实有效。
曾在他家买过粘鼠板，很好，这次又买了这个
感觉这种比较方便卫生
放了两天了，目前还没有效果。。
用的第一天 抓了三只大蟑螂
有效果，家里没什么蟑螂了
蟑螂没了，效果太好啊！就连卵夹里刚出来的小崽子都跑不掉！
一直用的这个牌子的，非常好
非常好用，第一天抓了20只
不知道是冬眠了还是怎么了，只捉到几只蟑螂
东西收到了，很有效，快递也很给力，下次还会买。
捉到一只，希望再创佳绩
第二次买了，确实好用！
我以为送的也是安速小屋 没想到不是😂
效果不错，第二次买
好评，放了三天了，有捉到小蟑螂，大的还没捉到
效果不错，家里小强少了，心情也好了😁
好用，家里可以常备
有效，帮我灭了不少的小强
好的坏的混在一起销售，做生意不地道。
很好，组装了两个，一个小时就抓到了几只！
这个是目前用着最有效的。
小蟑螂快到新家来吧~有好吃的哦~~ 宝贝很棒，在家里蟑螂出末多的角落放了两三个
非常好用，可以粘住很多大大小小的蟑螂或者其他小虫子，已经第二次买了，强烈推荐！！！但是赠送的那十个粘性一般，放了两天也没粘到多少，看在是送的份上就不吐槽啦，无限回购hah
到了就赶紧放上去了，一下放了十多个，一定要把蟑螂消灭掉，哎，看见蟑螂心情就瞬间低落，呜呜
真的挺好用的，忘记点评论了
一直有用，物理抓小强是最好的，化学药品会耐药性的。快递员没经过我同意就放丰巢就算了，还要放最远那个！
暂未使用，用后再来评价
还没来及用，回头追评
第二次购买了...好用
第二次买了，很有效
很好   第二次购买
第二次购买，挺好的
挺满意，好用，会回购的
粘了很多只小强，很好用
有效果，贴了很多小强
暂时还没粘到，先习惯好评。
有效果！家里蟑螂没有了
同事介绍说很好用，我们部门群购，我家的没有粘到，同事家的上图了，很多~
不知道能不能粘住小强
已经回购了几次了
第二次购买，质量不错
放好了一个蟑螂都没抓到
家里的小强要灭绝了
非常非常的满意，老好用了。
太牛逼了！太厉害了我去！！！！我只放了三个小时😂😂😂😂😂都快招满了 我的妈呀 太厉害了 ！！！！！十万个好评
非常好用，客服盼盼、兰兰的耐心解答很贴心。祝老板生意兴隆！给她们加薪哦
非常好，虫子都不见了，值得够买
简直不要太好了，特意过几天来评价的，再也不用到处买蟑螂药了，就是你家了哟。
一直用 还是不错的
跟以前一样好用
一点用都没有，一只蟑螂都没捉到
效果超级好，当天晚上放在厨房里。第二天中午看就这么多了。老的少的都在这，家里蟑螂太多太多了。这个对人体无害，所以又购入第二次。很好！值得购买。推荐给朋友了
看评论挺好的，我在家只发现几只蟑螂，晚上再看看有木有抓住。感觉还是不错的。
好用 抓到好多只了呵呵
好用，就是小贵
物流太慢了，蜗牛的速度！还没打开
發貨速度快 看看有沒有效果 店主人很不錯 服務好 正品有保障啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
买过一次，效果不错，捉到了好多蟑螂，这次又回购了几盒，还有赠品。不错不错。
刚放上就粘上俩个，太速度了
昨天到的，物流特快，东西也非常好用，我特别怕小强，结果一个晚上捉住了11只，必须好评，东西好，价格还不贵，良心卖家，希望老板生意兴隆
很好用，放心买
一如既往好评
柒柒服务热情非常棒
送的不吸引蟑螂
非常好用，快递也快，老客户了，，，
特意试了几天，效果很好，屋里立马少了很多蟑螂
那是相当给力！
还是一样好用！
还没粘到小强
一如既往的好用
發貨很快，還沒用，期待效果。
没抓到，不知道是没有蟑螂，还是抓不到
暂时还没看到捉到很多蟑螂
不知道怎么样用过来追平
老板很耐心，蟑螂屋真的太结实了，非常喜欢！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
效果还是很明显的，放个把月应该能杀绝
买了很多次了，还会继续
已经收到了，感觉还行，谢谢！
非常好用的蟑螂屋，没有之一，值这个价格，下次还会来光临的
甜甜的服务非常棒
已经收到，还没使用
效果很好
很赞！很有效果！
非常好用，价格特别实惠，比之前在京东买的优惠好多！商家特别专业耐心，询问的问题都耐心解答。如果粘的蟑螂很多最后更换使用，否则可以使用一个月。这家的米花是全网最好的！别家买过一尝味道差别真的很大，这家的米花嚼起来是有香味的，越嚼越香。前一阵好像因为店铺资质到期下架了一段时间，临时买了其他家的，味道完全不行，最后都扔了！一上架第一时间下单。真的良心推荐！=========== 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
没用  引不来蟑螂  而且套餐价格比单买还贵  坑
这个挺好用的
北北服务热情，细心体贴，北北推荐的东西很赞，一晚上就抓到了好多个
除了物流太慢，其它都还好
真没想到家里竟有这么多，昨晚上放的，今天早起都还在动，沙发底下，床底下，厨房几乎都是十几二十只！诱捕的饵料没有什么味道，但诱捕功能不错，小强应该是很喜欢的，价格稍贵，但效果不差，没有瑕疵，品牌就是品牌，跟普通牌子的就是不一样，放心购买吧！
效果还不错，每个盒子里都有蟑螂，感觉还不错，之前买过别的牌子，蟑螂都不怎么往里进，这次比以前买的好用很多，使用比较方便，干净整洁，适合有比较小的小孩的家庭。以后还会再来买的，每天夏天都会需要，最近蟑螂少了！
物流速度快，蟑螂基本上没有了，以前天天看到蟑螂到处爬，放了一个礼拜效果不错，放上去蟑螂自己就上当了，自己会爬进去的，东西都是正品，质量杠杠的没得说的。主要是网上买送货超级快的，真的很方便的，很愉快的一次购买，赞赞赞赞赞！！！！！
家里蟑螂太多了，用这个实在很好，不怕污染，一次放上几个，很有效果，密密麻麻，成就感十足。过瘾，效果是真的很不错 ，沾了不少小强！争取彻底打赢这场战争 ！！！我们人类是最厉害的 ！
物流很快，晚上下单，隔天就到了。东西非常非常非常非常好用，我们一家都满意得不能再满意啦，屋子粘得满满当当都是，连空隙都让很小的填上了。这款是我表妹介绍的，她们店里也是用的这个。看到粘住的蟑螂很恶心，看到我自己都发毛。反正小强这种小东西是除不尽的，所以会一直回购的，效果真好！
很棒！实话实说，所有那些蟑螂药我都用过，也被坑了很多次，还是第一次用这么见效的，很牛皮！每次看着沾满蟑螂的胶纸，我都有一种大快人心的得意感。哈哈哈哈，看我治得了你不，臭蟑螂臭小强！下面给大家看下历经了几晚上的战果，如图，会再继续使用下去！！！
非常好用，这款是我一直在用的，还会在买，用着不错对产品相当满意挺好的很不错，值得入手。用了几天就收获满满的，质量没问题，很好，送的东西也挺好的。小强确实让人头疼。好东西，还是要大家一起分享。画面有些恶心，但看着也很过瘾，哈哈，还在犹豫的朋友相信产品不会让你失望的，放心入手吧！
东西不错，很满意，南方家庭的常备，很好用！效果真的没得说，顺便晒个图。价格如果可以再降一点就更好啦，挺好用的，也可能因为天气转凉了，现在蟑螂基本看不见了！
放了两天，抓住这么多，真的是很厉害了，大吃一惊，之前还以为评价都是骗人的，看来是我太小人之心了啊，真的很好用哦，给好评，推荐给需要的小伙伴们，今天邻居也问我要了链接，很好！
这个真的值得购买，不用不知道！一用吓一跳！巨夸张！超级多，密集恐惧者慎看！之前买了全无敌杀虫剂喷也没用，蟑螂还是活蹦乱跳的。后来看到朋友家买了这个抓蟑螂的逮到好多小强。我也买试试，真的逮到好多。现在家里小强很少了。真的很好！值得推荐！
太流弊了。。。。简直了！！这是10个小时的成果！放了很多个蟑螂屋，每个都有不少的收获！！着重表扬一下客服猪猪侠～很可爱哟
超级好用啊！放置了几个盒子在不同的地方，沾到了好几只蟑螂。 其中一个盒子放置在厨房橱柜内，几天下来粘住了不少，大小都有，另外，放在橱柜门虾下面沾到了也不少，就是处理有点害怕，粘性都不错，下次还来光顾！
之前用过这个蟑螂屋，效果很好的，感觉方便又无污染，杀蟑螂效果还不错，有阵子没见蟑螂了，最近家里开火又多了，小强又出来了，就再次购买了此产品，这个比喷雾好，没有味道，而且放很久还可以抓到蟑螂，包装很好，质量也很好，这是放了两天的效果，真的是很牛！！图片是赠送的这款蟑螂屋！！！
家里的老张非常多，这个非常的好用多次购买了，卖家服务态度非常好，快递也是非常的快
真没想到家里竟有这么多，昨晚上放的，今天早起都还在动，沙发底下，床底下，厨房几乎都是十几二十只！诱捕的饵料没有什么味道，但诱捕功能不错，小强应该是很喜欢的，价格稍贵，但效果不差，没有瑕疵，品牌就是品牌，跟普通牌子的就是不一样，放心购买吧！
效果还不错，每个盒子里都有蟑螂，感觉还不错，之前买过别的牌子，蟑螂都不怎么往里进，这次比以前买的好用很多，使用比较方便，干净整洁，适合有比较小的小孩的家庭。以后还会再来买的，每天夏天都会需要，最近蟑螂少了！
物流速度快，蟑螂基本上没有了，以前天天看到蟑螂到处爬，放了一个礼拜效果不错，放上去蟑螂自己就上当了，自己会爬进去的，东西都是正品，质量杠杠的没得说的。主要是网上买送货超级快的，真的很方便的，很愉快的一次购买，赞赞赞赞赞！！！！！
家里蟑螂太多了，用这个实在很好，不怕污染，一次放上几个，很有效果，密密麻麻，成就感十足。过瘾，效果是真的很不错 ，沾了不少小强！争取彻底打赢这场战争 ！！！我们人类是最厉害的 ！
物流很快，晚上下单，隔天就到了。东西非常非常非常非常好用，我们一家都满意得不能再满意啦，屋子粘得满满当当都是，连空隙都让很小的填上了。这款是我表妹介绍的，她们店里也是用的这个。看到粘住的蟑螂很恶心，看到我自己都发毛。反正小强这种小东西是除不尽的，所以会一直回购的，效果真好！
很棒！实话实说，所有那些蟑螂药我都用过，也被坑了很多次，还是第一次用这么见效的，很牛皮！每次看着沾满蟑螂的胶纸，我都有一种大快人心的得意感。哈哈哈哈，看我治得了你不，臭蟑螂臭小强！下面给大家看下历经了几晚上的战果，如图，会再继续使用下去！！！
非常好用，这款是我一直在用的，还会在买，用着不错对产品相当满意挺好的很不错，值得入手。用了几天就收获满满的，质量没问题，很好，送的东西也挺好的。小强确实让人头疼。好东西，还是要大家一起分享。画面有些恶心，但看着也很过瘾，哈哈，还在犹豫的朋友相信产品不会让你失望的，放心入手吧！
东西不错，很满意，南方家庭的常备，很好用！效果真的没得说，顺便晒个图。价格如果可以再降一点就更好啦，挺好用的，也可能因为天气转凉了，现在蟑螂基本看不见了！
放了两天，抓住这么多，真的是很厉害了，大吃一惊，之前还以为评价都是骗人的，看来是我太小人之心了啊，真的很好用哦，给好评，推荐给需要的小伙伴们，今天邻居也问我要了链接，很好！
这个真的值得购买，不用不知道！一用吓一跳！巨夸张！超级多，密集恐惧者慎看！之前买了全无敌杀虫剂喷也没用，蟑螂还是活蹦乱跳的。后来看到朋友家买了这个抓蟑螂的逮到好多小强。我也买试试，真的逮到好多。现在家里小强很少了。真的很好！值得推荐！
太流弊了。。。。简直了！！这是10个小时的成果！放了很多个蟑螂屋，每个都有不少的收获！！着重表扬一下客服猪猪侠～很可爱哟
超级好用啊！放置了几个盒子在不同的地方，沾到了好几只蟑螂。 其中一个盒子放置在厨房橱柜内，几天下来粘住了不少，大小都有，另外，放在橱柜门虾下面沾到了也不少，就是处理有点害怕，粘性都不错，下次还来光顾！
之前用过这个蟑螂屋，效果很好的，感觉方便又无污染，杀蟑螂效果还不错，有阵子没见蟑螂了，最近家里开火又多了，小强又出来了，就再次购买了此产品，这个比喷雾好，没有味道，而且放很久还可以抓到蟑螂，包装很好，质量也很好，这是放了两天的效果，真的是很牛！！图片是赠送的这款蟑螂屋！！！
家里的老张非常多，这个非常的好用多次购买了，卖家服务态度非常好，快递也是非常的快
刚开始也是看评价不错才买的，还真的挺不错的，抓蟑螂的效果很好，不使用农药成分，天然更放心，昨天下午收到的，然后就试啦，今天早上一看有很多爬到了盒子里面，动弹不了了，特别棒，反正是我用过的灭蟑螂中最好用的，满满的蟑螂，看着吓人，推荐购买哦！！！
良心卖家，不仅价格便宜，产品效果也好，家里有小孩，对付蟑螂还是选择蟑螂屋比较安全。比起别的蟑螂药这个更实用，一个晚上一个蟑螂屋捕杀十几个蟑螂（十几只以上吧，没有认真去数）简直是蟑螂的克星。每次都能粘上好多。原来就买过这款的，挺管用的。这次优惠又买了很多 ，慢慢用吧。小区改造，小强还挺多的。
买了2个全部用上，期待效果！！！东西很棒
物流速度很快，当天收到货后，晚上就马上拿来用了，刚打开引诱剂袋口就弱弱的闻到香味了，但是一点也不刺鼻，然后把它放好，分别在大厅，厨房，房间都放有，几个小时之后，马上就见效了，蟑螂马上就被吸引进去了，看来效果很明显啊，值得使用，抓到蟑螂后是活的，并没有死，可见确实是没有毒性的，卖家说多放几天，蟑螂会自己脱水而死，再多放一段时间观察观察，给卖家点个赞！
基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分,这个福利真真真的不错,,妥妥每次都写100多字，这是第NN 次在本网站买东西棒棒棒好厉害好便宜而且质量不错，物美价廉,买的放心,用的开心,感觉购物都_上瘾了，买买买能根本停不下来,东西品种多分类清晰,划算方便，实惠。包装很好没有任何损坏,希望能够一-直坚持下去，卖家服务也不错。这是一一个好评模板,因为本帅哥有点小懒，不想每个产品都写好评,所以特地模仿一-位网友写下这个模板，但但是这个东西无论是质量还是外形都是本帅哥喜欢的，如果不喜欢的话,本姑娘收到东西会很生气，然后这个模板就会变成帅哥喋喋不休的抱怨书，，自然不可能撇下这个好评这里写下，也给各位网友一一个参 考,这个物品还是值得购买的。来自一位懒惰的只爱购物不爱写评语只想换积分的帅哥
厨房突然发现有两只蟑螂，就买来这款试试，收到货晚上就摆放上了，第二天早上起来一看还是挺有效果的！抓到好几只，无论家里卫生多干净，可时常还会有小强出没，很烦躁，现在有宝宝了，买东西都会考虑安全方面的问题，这个没有危害，用得也放心！需要还是会再来的！
挺好用的，早上放上，下午就发现已经粘住好多了，很不错，物流也非常快，卖家态度也很热情，无论是服务的态度还是对物品，我都非常满意的，也是听别人说好用才购买的，没有让我失望，大小通粘！大家放心买吧，很好用又方便，据说还是无毒无害的，真的不错！赞！赞！赞！期待将大蟑螂小蟑螂一网打尽，再看看后续的效果怎么样，目前黏住了好多只！
家里莫名其妙多出好多蟑螂，实在没办法不知怎对付，因家里有小宝，喜欢乱翻，买药担心被小孩误拿，只好用蟑螂屋，用起来很隐蔽，没想到效果超好，第一晚就抓到了几只，今天起来发现里面的蟑螂更多了，没想到效果这么好，真是买对了！
垃圾产品，一只都抓不到，我家之前一个蟑螂屋上图对比。之前用的这个超级棒，家里蟑螂已经不多了，并且也贵。这次双十一看着也是个日本牌子，而且超级便宜，买回来试试，结果放了4-5天，五个蟑螂屋一个都没抓到，看图外壳都能看出哪个更精致，而且和之前这个日本产品比，这个更像山寨货。
很强大，第一天晚上就逮住这么多，继续。
很快就上钩了，我是先用的赠送的蟑螂屋，买2件有送另外一款，1盒是10个屋子，放在蟑螂比较多的地方的，基本是蟑螂窝的地方，一会就有好几只爬进去了，保质期到是3年的，可以放家里备用了，哈哈，家里小强很猖狂，这下终于找到解决它的办法了，快递速度也很快，卖家服务又好，这次买得很值，贵有贵的道理，效果确实是好~
已经用了好几天了，真的超级好用，刚开始买的时候，老公还说我败家，买这么贵的蟑螂屋，因为我并不知道原来是有6个屋，以为只有一个😂😂😂，到了才知道有六个，顿时觉得好划算啊，关键是超级好用啊，屋里好多小蟑螂，在知乎上面看到强烈推荐的宝贝，所以没有细看就直接下单买了，事实上果然没有令我失望，尤其是放在冰箱边上的那个蟑螂屋，才一天一夜，就几乎满了 ，连老公都非常满意。我觉得以后我会是蟑螂屋的死忠粉了 好久没有这么认认真真的评论了，真的，非常值得入手
效果很好哦 家里最近出现好多蟑螂，每次看见蟑螂都头皮发麻，看见不敢踩，所以在这家买了蟑螂屋，效果真的不要太好，大大小小的蟑螂都粘了好多，再出现也不怕了，希望我家的蟑螂已经灭绝!
这次是回购的真的超好用家里有小孩就适合用这无毒很好的宝贝，很好的卖家，很好的客服，好评！好评！好评！ 逛街是每个女人共同爱好淘宝成了我在家逛的街，每天必逛淘宝^_^，淘宝好多东西都是物美价廉，质量又好，天天逛啊，买啊，根本停不下来！
之前买过一次蟑螂屋，觉得还可以，这个牌子的很好用，虽然蟑螂繁殖特别快， 但是已经少了很多了，感觉比较方便，在角落就可以不管了，过几天再来拿就会发现里面有蟑螂了，抓得特别多！
用了一段时间才来评价的，很好用！客服妮妮很热情非常棒
物美价廉！
家里的小蟑螂仔多，看见就好烦好恶心，又不敢买药粉，就上网查，就找到这款，一收到货立马打开用了，就一个晚上，第二天早上起来一看真的粘住好多，每个盒子里都抓到好多只，真不错👍👍希望继续好效果，抓光它们
买给公婆家用 以前买过 ok有效 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。
比之前买的喷雾要好用，物流配送很快，使用效果也不错，放置好等着小強自投罗网，只要进来就别想出去了，真的很好用，操作步骤也很简单，很容易上手，客服态度也很好，五星好评，没毛病！！！
去年到今年已经连续购买四次了 确实有效 也好收拾干净卫生方便
第二次购买，第一次买了用了两张抓了好多，其他的分给朋友用了（强推👍）隔了一两个月家里又有好多，我又买了这个还是超级好用，这次买了好多😍，就是送的那个效果确实没有买的好，第一次这么给好评，确实又安全又管用，家里有孩子的推荐使用（
昨晚放到厨房里，今早起来就发现粘了许多蟑螂，超好用，有小强的地方有它就够了，真的是让我亲眼看到这么多小强，等它们布满后我觉得应该很壮观。虽然我是个女生。但是蟑螂怕是没有用的，好想让它们灭绝。实物与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，服务也很到位，给老板点个赞，安全卫生，还会再来回顾的！
不知道有没有用，已经弄上了这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的  好评模版  但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的  如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽  自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考  本宝贝还是极好的[/cp]
看着挺不错的，在淘宝看了半天最后选了这家店，第一次买这种东西，以后没有过蟑螂，最近发现有蟑螂，想想都头疼，太害怕了，希望能有效去除蟑螂，小强不要来我家了，呜呜呜～
真的很有用！大小蟑螂都能粘住，最近都看不到蟑螂爬来爬去了，粘性很强，我也是朋友介绍买的，真的强烈安利，比使用蟑螂药效果好多了，而且蟑螂药还不安全，家里投药也要小心，总之安全又好用，才两天就抓到这么多，给力了，果真是一分价钱一分货，价格贵也有贵的道理，绝对要好评！
非常满意，设计的很好，嘻嘻
在深圳这座城市不买这个真是不行。处处都是蟑螂 用了各种杀虫都没有用 无意朋友推荐这个  一下子买了一百多块钱的。效果真没让我失望
第2次买这款蟑螂屋了，效果很好，粘性很强，每年天气热的时候家里小强就很多，买了各种药都不断根，还是用这个踏实，起码抓住了多少自己是看得见的，至于蟑螂药嘛，连蟑螂尸体都看不到一个，也不知道是不是买到假货了，以后需要还会再来购买的！
东西还是挺好用的，第二次买了，就是这个物流我不知道遭遇了什么，收到货的时候就这样了，好在里面不是立体的要不然肯定得退货，不妨碍使用，就是希望以后能不能多送点同款蟑螂贴，那个赠品送了跟没送一个样的，吸引不了蟑螂啊
真的很有用！大小蟑螂都能粘住，最近都看不到蟑螂爬来爬去了，粘性很强，我也是朋友介绍买的，真的强烈安利，比使用蟑螂药效果好多了，而且蟑螂药还不安全，家里投药也要小心，总之安全又好用，才两天就抓到这么多，给力了，果真是一分价钱一分货，价格贵也有贵的道理，绝对要好评！
这是我买过特别好的小强抓捕器了   每次买的蟑螂药都看不到几个尸体    这个实实在在的看到了   希望蟑螂能够铲除     深受蟑螂危害啊    感谢良心卖家
太好用，太好用了，安速的果然名不虚传。放了2个屋子，才放了一个晚上，抓了好几只大蟑螂，家里小蟑螂倒是没有看到，比我买的蟑螂药好用多了，什么灭一群，都是假的。哪怕我不会用，好多天蟑螂误食也要死一群啊，还是蟑螂屋有用，起码抓到能看到，因为不知道蟑螂轨迹，每次抓一两个尽量灭吧，效果不错，值得大家购买，这是放在冰柜下面的，很少评价的，这次真是忍不住来评价的，支持卖家！
快递很快送达，说句实在话这个除蟑螂的宝贝简直就是神器，超好超棒，我在下面给大家展示一下一个晚上的成果。很开心需要还会再来，也会推荐给大家。必须满分！
之前买过另外的蓝色的小屋对小强木有什么吸引力，都能看到小强在四处游荡，果然还是这款日本产的红色的比较好，对于特别怕蟑螂的我来说，很好👍，因为家里基本都没有小强出没了～最近只抓到一些小小的昆虫～双十一买的，物流还是挺快的咯～等下次用完了在继续囤货啦
太厉害了！买过挺多款灭蟑螂的，效果都不好，但是这一款效果还是不错的，家里蟑螂多的头疼，下午收到立马就装了试，到刚才去检查就粘了十来只，没有让我失望，看着真解恨，良心卖家。再有几天估计可以彻底消灭了，不错！性价比超高！家里有小强的真的可以试试这个，最后说明一下，我没有骗人，说的都是真话，下次再来购买！
好吃实用
买了两盒，家里厨房和客厅都放了，就是要看看家里的蟑螂到底有多少的，用了这款的基本上每个蟑螂屋都与抓到蟑螂，当时这边我只是买着试试看，现在用了后确实是有效果的，角落里放着，蟑螂诱饵效果真的太好了，蟑螂屋里面放诱饵，把蟑螂吸引进去粘上就跑不掉真的好用，抓到蟑螂就可以直接扔掉，使用简单，方便，厨房各个角落多放了几个，卫生间，卧室，客厅，也各放了几个。效果真的很赞！！！
很好用哦，多次回购啦，每次只要用它家里不管大大小小的蟑螂都能抓到几个，而且没有异味，使用前的折叠方法也简单。卫生间里使用也不影响效果，最最重要的是不怕蟑螂吃了药以后死在看不见的地方！打扫起来完全没有心理阴影
感觉不错，还是嫂子用的好我就买了，很适合养猫猫狗狗屋头用😊喜欢不错，比心，方便😘😘
去年夏天买过，很好用。之前在家蟑螂已经绝迹了。冬天暖气开了屋里热，可能从外面走廊又进来了几只。希望早点逮住早点灭绝！
蟑螂屋特别好用，到货就马上使用了，粘性很大，非常有效果，快递也很迅速，非常满意，等用完了还会回购的。物理灭蟑螂安全性能稳定效果显著，推荐大家使用。
zhendehenhaoyong真的很好用
放厨房蟑螂常出没的地方一个礼拜了，抓到八九只了，我每天回来都会数一数，有没有人跟我一样的😄
物流非常快，13日就收到了，立马使用，希望效果好。
看见评价都不错才买的，真心的超级好用，非常厉害，没有让我失望，只要蟑螂一个腿粘上了就再也下不来了，一共买了6盒，抓了不少，现在家里蟑螂也越来越少了，希望一直坚持用，可以完全消灭可恶的蟑螂！效果很棒！5 星！！！！！！
拍的货第二天就收到了，物流非常的快！产品效果很不错，放了一个晚上就粘到了那么多小强强，第一次买来试效果的，这批用完会继续购买！
效果很好哦，真的挺好的，粘了很多蟑螂，放在蟑螂活动的地方，蟑螂就自己全部跑进去了，感觉比喷药安全很多，买了很多次了，效果一级棒，看见这些东西令我毛骨悚然，同时也很有成就感，谢谢店家的好东西，好东西自然要回购，希望早日把所有小强全部赶出我家，之前也买过别的牌子，但效果很差，还是这款最好用，推荐推荐，放心购买吧！
效果非常好，以前满桌面都是，现在全部进去屋里了，很满意的一次购物
之前买过一次效果很好，这次多买一些，很划算
效果显著！总体来说，对成体蟑螂的效果明显，个头较小的蟑螂暂时没见。原理就是通过诱食剂引诱蟑螂进粘板，使用起来方便卫生，不用担心蟑螂尸体满屋都是。可是有一个问题，诱食剂对蟑螂的强烈吸引性可能会因为频繁使用而降低，想一次杀光是不现实的，感觉隔一两个星期使用一次好些，不然蟑螂可能就不上套。短期效果明显，长期控制为主，逐渐减少害虫群体总量直至消灭。
本来想给差评的，连个拼接教程都没有，琢磨了好久才搞懂怎么弄，没想到效果还挺不错，在宿舍自己桌子下面分散放了三个，一共抓了四个大的五个小的，这是其中一个盒子，抓了三大一小
真的非常管用，这已经是第二次购买了，安速蟑螂小屋真的是超厉害，隔几天看看真是收获颇丰，由于画面实在是有碍观瞻，就不放出来效果图了，总之是大大小小能粘二十只左右的小强。
效果好不好请大家看图
东西很好，放了两个几天下来，先抓了十来只大小小强，安装使用也很方便。
真的特别好用，隔壁是饭店经常喷药，小强就跑到我家来了，已经买了两次了，主要是小强太多了，用完会在来你家的
正品！正品！正品！太好使了，啊~&middot;&middot;~简直可怕，收到货全部就用上了，没有想到蟑螂全军覆没的节奏啊，送的蟑螂屋效果也不错，我感觉这一次出击干掉了一大半蟑螂，简直是太刺激了，再买一盒试试家里还有没有蟑螂了，给力！
第一天收到拆了两个，一个放在柜子里一个放在冰箱边上的角落里。可惜第一天冰箱旁边的被狗子拆了，回家已经扁了，连吃的都没有了，诱饵可能是太香了，我还担心狗子会不会中毒，还好这两天没啥事。另一片真的有用，放了两天上面的小强与日俱增，味道有点大。
非常不错
三个放了一天了，都没有一只蟑螂，有的蟑螂直接路过拉了一坨屎就走😤今天早上还看到它们在我化妆台上。
这个真的很棒啊，送货很快，东西也很好，当天晚上就使用，早上偷偷看了下，已经抓到好几个，大的小的都有，大的一节手指那么长，小的才半个小指甲那么一丢丢，一箭双雕！密密麻麻布满真的好恐怖。还以为家里没有那么多的，被吓呆了，这蟑螂屋真不错，很实用，很满意，棒！！
非常不错 诱饵很香把蟑螂全家都招来了 简直太解恨了 等攒够一盘了炸着吃 一定很香。
我的天耶~厨房这么多蟑螂 恶心死我了，这东西也太好用了吧毒死很多蟑螂 good~
昨天晚上收到货，当时就用了，效果很好，用完后还会回购
非常好用，一晚上就把这个蟑螂抓住了，前几天被这个小东西吓了一跳，胆子小没敢踩死它，这下好了终于安心了，非常感谢客服的耐心帮忙，很愉快的一次购物，祝商家生意兴隆
挺有用的，给朋友家用了 她家小强挺多，我自己家 放了两天没有几个。 不错
网上淘到宝贝了，非常有效果，就一晚上我抓到了十多只小强，希望能把我家小强全都抓干净
不是第一次购买这种产品了，对蟑螂有很好的捕捉效果，原来家里大蟑螂成灾，基本都是大个头的，全靠它灭了，想买的亲不用犹豫，之前也买过蟑螂药，根本不管用，都用完药两周了还不见蟑螂少，反而更多了，还是这个屋子靠谱啊，效果立竿见影，抓到的蟑螂看得见摸的着，踏实，哈哈哈，原装正品，诱饵吸引很给力。
很不错，好装，就是奇怪的是蟑螂屋到了，蟑螂反而看不到了，蟑螂屋没到的时候到处是小强，哈哈，不过也很好啦，能把小强吓跑也是极好的
第二次回购 买过其他产品 但是都没这个好用 可以看图 抓了很多
还没使用，希望能够一举歼灭烦人的蟑螂，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用！！！
效果真不错，比蟑螂药要强多了，这次是来复购的
谢谢柒柒得热情服务，用了一晚上装了大小十几只，好恐怖，在北方住了这么多年从来都没见过蟑螂的，可能家里有宝宝爱吃零食吧，竟然也有小强了，希望多用着日能除林这些可怕的生物，做活动买的性价比很高哦，
比我之前路边买的，药店买的好多了！我觉得是真心的不错，等这个完了以后，继续在你店里买！
前年朋友从日本带回来的用过，感觉还是有些效果的，今年小强泛滥，用喷雾没办法全杀死，前赴后继太可怕，就又买了点这个，希望有效果，这几天天冷，小强都不出来，温度升一点就看到有没效果了，楼上楼下左邻右舍不一起除虫效果都不会太理想，不能只望一家杀死一楼的小强，退而求其次，只要少点出现就行了，发货快，5颗星
恶心到一地，诱引药的效果真的是好。但治标不治本啊😂只要有一只没粘到就会不断繁殖。容我这么恶心，一只一只夹起来，觉得有点贵，效果是好，但用完扔掉有点可惜。
诱饵味道闻到能难受好久，客服挺不错，耐心解答，效果感觉。。。一般。。。
真的很好用，放在冰箱下面的一晚上就消灭这么多，希望早一点消灭这些小强
爱马～粘了十几只～吓得我不敢拍照～要多囤几个～以下复制终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
特地用过之后才来评价的，简直太好了，放了两个屋子，很好抓蟑螂，大的小的统统上当！刚开始只看到进去了三四只，结果一粘，就粘了十几只，简直不敢相信我的眼睛！非常喜欢你们家的产品，这个盒我已经放了一星期了，别的我就不讲了，大家看看图片和视频，自己去体会吧！
难道因为是冬天，试用了两个，竟然没有抓住一个小强。我家里夏天常有蟑螂出没，在厨房下水道潮湿的地方，女儿经常被吓得大叫。挺同事说这个玩意很好用，我就买来试试。冬天了，蟑螂不多了，买多了剩下的明年夏天用。还是很相信这个东西的效果。同事家用的这个。
emmmm,已经接近一个星期了，我按照说明书上面的要求放置了四个，迄今为止捕捉到了一只，不过我同时至少在一个地方看到过四五只，陆陆续续看到的（不算打死的）也有十几只了，（刚搬到大学宿舍就这样〒_〒），之所以捕捉不到，可能是因为它们不太习惯这个红色的小房子的风格吧，或者对里面的食物不感兴趣？还真是挑食不过近几天确确实实看不到蟑螂的影子了，（难道被引诱剂的味道熏死了？）总体来说效果还是挺明显的吧
已经在这家店买了很多次小强屋了，最初没想到这么有效，当一次性消灭几十只的时候会有种找对产品的感觉。产品配合诱饵，除虫效果持久性好，想一次性全灭不可能，但基本看不到了。产品值得推荐！
装起来很方便，期待效果
给公司买的，一放置第二天就密密麻麻好多小强，用普通的药看不到效果，果断回购！不想放用过的照片太恶心，好东西以后还会继续购买！
确实很棒，牢牢地粘住了很多只大大小小的蟑螂！
从来没有这么积极来评价，非常好用，放着半天这效果，目前已经清除完了，暂时应该没有了
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，物美价廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物这么久来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是产品的品质，我都非常满意。掌柜态度很专业很热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜不多得啦！再说宝贝，我需要的，收到的时候包装完整，打开宝贝更让我惊喜，比想象的还要好！不得不赞一个，下回有需要我还会再来~到时候麻烦掌柜给个优惠哟！！
自从搬到新家这里，几个月后便发现有了小强，老公说是家里卫生不好，但是我觉得已经很干净了呀！无论怎么打扫，小强依然存在，直到有一次我动了一下冰箱后才发现冰箱下面的地面有个洞，于是我就把洞补上了，但是小强还有，但是相对于之前小强少了很多，于是为了彻底根除小强我买了这个，还没有开始用呢？看网上的评论还不错
三天到货，今晚就开始用，期待效果
漂亮的小强屋子，希望小强们喜欢😊
已经买了很多回了，很好用，没办法楼下饭店，总来小强
回购的呦，确实抓住了好多小强哦!非常好用，已经推荐给朋友了!趁着双十一搞活动买的更划算!卖家的服务态度也很好!点赞!
很有用，我用过很多灭蟑螂的产品，还是这个最深得我心，效果看得见，起码这个东西放在那儿我肉眼可见很多蟑螂爬进去了， 非常赞，很有效，抓住蟑螂是活的，谢谢店家有这样的产品帮我解决了讨厌的蟑螂，谢谢啦，肯定会回购的！
好用，两晚上粘了好多只，大的小的，粘在上面爬不出去，用小棒摁死了
淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
效果非常的好，大品牌就是好用
第二次购买了，强迫症的我见不得蟑螂到处猖狂，恨不得灭完它祖宗十八代，蟑螂屋帮了我大忙了，感谢卖家这么好的东西，萌萌服务态度很好很热情，很满意，下次有需要再来
东西不错，终于可以消灭蟑螂了，以解心头之恨，效果很好，准备买多一些回来，把家里的蟑螂都消灭掉
相信一定好用，等用几天后再发实图追评哈！
还不错，真的有效果！哦，你的人生就是说一句话都是我的错事的时候就不应该去找别人去的地方就是不知道什么时候回来呢。我的人生就是说我是一种幸福。我在你面前你却一直在我身上只剩下你那点醒不起来呢、不是吗。我的手机📱！不想去的时候我不在意他是否有你这样说我不喜欢那种话就好啦在线客服人员进行评价。不想要去做任何事情之前没有办法的通知这里也很美在线教育系统先进个人集体和个体私营企业主使用单位
真的很有用！大小蟑螂都能粘住，粘性很强，我也是朋友介绍买的，真的强烈安利，比使用蟑螂药效果好多了，而且蟑螂药还不安全，家里投药也要小心，总之安全又好用，才两天就抓到这么多，给力了，果真是一分价钱一分货，第二次买了
挺好用的，买回来，第一天就捉了三只蟑螂，我家的蟑螂也不多，偶尔看到一个在爬，现在又放了一天了，还没有捉到，我想是不是只有这三个，犹豫的可以买来试试，准备推荐给朋友，好东西我都会推荐
进口那种粘性好些，送的那个明显简陋很多，能不能粘住还得过几天看效果。
快递很快，客服鲁西西服务也很热情今天晚上放了一个试试看家里最近蟑螂还是有的看效果吧
第N次用了，效果超好
效果好  感觉卖家发的是好东西，个人习惯给好评，感谢你给我发了个好货，你的职业道德还是让我仰视的，加油，老板！下面是凑字聊天：其实我这人很简单，关键看你姿势用的是否得当，像老板这样的老司机最有经验了，来来来，聊聊天，只要聊聊没问题，社会就和谐！！！
寡人要上班，很忙，忙着在天猫购物，抢秒杀，收快递。所以在评价方面会比较偷懒，所以特地模仿别人写下这个模板。下面开始我的评语，首先表扬店家请的客服，因为从始至终他都没有打扰我，当然我也没有向他提问。购物这么多年，哪有时间去问这问那。直接买，不好就退货，好就留着。今天寡人给了你好评就证明我认可了这个宝贝，如果不满意的话，寡人会天雷招呼你们O(&cap;_&cap;O哈哈~，你们也不会看到这个好评模板
卖家服务态度很好，客服木兰香专业，耐心，😘 商品质量很好，物流很快，总之我上图了，大家看看吧，五星好评了好好好 嗯，好好好好好好好好好好好好好，哈哈哈还好还好哈哈哈还好还好哈哈哈哈哈哈哈
挺满意的买了2份还送了10个别的牌子的蟑螂屋，挺划算的先囤着吧备用，就是百世的快递有点慢，双十一别的东西早就到了，这个最后收到的
安速是正品，可惜买2盒送10送的其他牌子很普通，宁愿买2盒送2个安速的，这个应该说明清楚赠送的是什么牌子，
宝贝很好用，抓到有蟑螂了。
效果非常不错，捕捉了不少小蟑螂
买了很快发货过来了，今晚就马上试试效果
一直用，之前家里换了橱柜，都没有蟑螂了，这都不知道哪里冒出来的，这个以前用效果很好，希望这次能多抓一些！
小强的克星，真的好使，卫生又方便，当你见到一团小强平时见不着这么多的时候，小强真的无处不在好吓人，为了家里的干净卫生健康，不得不买来捉小强.
多次回购！不仅粘蟑螂给力！客服也没得说！服务超级好！因为暴力快递，收到货盒子已经烂了，没想到客服直接又寄来一箱！太讲究了
很满意，性价比贼高，家里的小强又咬，倒霉了。
以前在我弟家的房子里用过，  杀死了不少小强。  然后现在奶奶家出现了小强，  就又买来用了。  我爸说效果非常的明显，  一晚上几乎都粘满了。 解答问题清晰明了，满意。
真品 一直用这个 安全无毒 客服鲁西西很热情负责 谢谢！
效果看吧 棒棒的！
快递寄到迫不及待的就开始了对小强的围剿，用了几天没看见小强，不能说是这个东西不好可能是敌方的小强太少太厉害，敌人永远是狡猾狡猾滴，我方没有大获全胜的得意，还是好评吧。
收到了，特别管用，跑进去后直接连纸盒丢到垃圾桶，很方便，回头公司也可以买些放着。
效果杠杠的
很好用，可以粘好多蟑螂，已经是第二次购买了！可惜没人跟我拼2件送10，这样会更划算一些。
第二次购买了，环保又安全，对于家有小宝的我非常适合。以前抓小强的蟑螂药都不太顶用
效果不好，基本上抓不到什么蟑螂，哎，晚上回来一开厨房，还是到处是小小的蟑螂，真是烦，都放了三个这个盒子，侧面看进去，就那么几只死在路面，估计是路过被粘住的，相当于粘苍蝇的那种吧，反正效果不满意
不和你们吹 真的太管用了 解决了我的一大难题
很不错很不错哈哈你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈很不错
前提我不是拖，宝贝是真的很好用，这是放店里的实物图仅供参考
淘宝上五星好评能杀小强的药都试了，依然众多小强在厨房大摇大摆，子子孙孙顽强活着，还越来越多！！！双11趁着蟑螂屋买二送十，决心再试一次，没想到效果倍好！那些讨厌的物种终于被粘住了！每天看一眼小屋里挣扎的小强，感觉好解恨！哈哈哈哈哈
比超市便宜，自从用了这个才知道有多少蟑螂，国产的不太好用。不过用了次数多了，蟑螂也变聪明了不太进去了，和凝胶配合用比较好。生产日期比较新鲜，冬天蟑螂不太出没，等天暖和了再加量。
看图效果非常好
最近吃零食，发现有可爱的小老虎在冰箱附近，买了太多，晚上试了下，抓到一只
两盒一共6个，家里够用了。安装方便，按照视频指示很容易。效果使用后再评。
一个晚上就捉好多小强看见都恶心
超级好的产品，用好多次了
三天三夜没有一只 可是我每天都看见有蟑螂 一点效果都没有 还浪费我五十块 差 差 差
这是我家第二次购买了，喜欢种花养草，难免会有一些虫虫，这个东西很实用
原装的产品挺好用的。可赠送的就一般了。同时放置的，原装的或多或少都粘到了，可赠送的到目前一个也没粘到。
广东生活的人值得购买
第二次购买，效果好，值得推荐！
哇！哇！原来怎么多！牛逼🐮
买了很多次，家里有许多小蟑螂，只有这个东西有用，别的没有这个好用，不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
太好用了，物超所值，不多说了，请看图
效果非常好，本来以为没有了，放上蟑螂屋之后还是抓到很多，赞赞。
买了三四次了。趁双十一又买了好多。粘蟑螂特别好用。一夜能粘不少蟑螂。就是看的时候感觉毛骨悚然！讨厌蟑螂！
效果还可以
好用，一晚上就粘了好几只蟑螂，之前也买了药，但是那种蟑螂尸体要自己处理，这种方便一些
第二次购买，确实不错，值得购买！
非常好使 一抓一个准
好用！第二次买了
效果很好，没想到家里尽然会真么多蟑螂，还会回购，已经推荐同事买了。
第二次买了，之前用的效果很好，家里面蟑螂少也许多，继续买来用～
双11的性价比真的是蛮高的，我买了将近40单，大多都很满意，因为还有个别件没到，包括这个件也是很周折，好在快递业务员很主动地将问题解决了，过程中卖家很负责任的跟进、服务还蛮热情，细心专业，我会将使用心得分享给身边的好朋友，大家都会来你家采买哦，祝生意兴隆！ 客服兰兰服务相当负责任
说买就送，结果送的假的，各位买家亲们比较一下就知道，孰好孰坏了，熟真熟假一看便知！客服说是试用装，我哪里有时间给你试用呀！
一直在用安速蟑螂屋，效果挺不错的，蟑螂也少了，这次活动又囤货了。
放了3贴，这个最多的一贴，以前一回家到处能看见蟑螂，今晚一回家基本没有了，良心卖家值得推广！好评必须给👍
很好用，满满的收获👍👍👍
属于是无限回购的
第三次来买了，非常管用，赠品效果一般，形成鲜明的对比。
这是第二次购买了，蟑螂屋效果很不错，家里小强少多了。
可以，蟑螂还在里面动着呢
可以有效果。
用上了 很好安装 期待效果哦 网红内衣 光腿神器➕Face_pink0914
已经是第二次购买了，用过效果很好，对人体无伤害。
抓了很多蟑螂，不知道能不能根除
第一次购买，买了两盒，现在用，期待效果，用过后再来评价
第三次买了，每盒抓个一两个小小强还是没问题的，有些效果的
朋友推挤买来的，放了好几天了，但是暂时没有看到蟑螂，不知道是不是我家里没有蟑螂的缘故，蟑螂屋还是很不错的 发货很快
不错不错 很管用！！
很好已经是第二次购买了，而且向邻居推荐了用的都不错，让蟑螂主动上钩的神奇。
因为忙，从不评价，这个实在忍不住，本人最讨厌蟑螂，期望太高，放了一个星期没见有一个蟑螂死掉，晚上起床开灯还是到处跑，邻居笑话我花近60块钱，不如她在路边买几块钱的有效，别人家第二天就看见好多死蟑螂，几个月了从没见个蟑螂了
还是有效果的粘住了两只，可能天气太冷了。如果前段时间，蟑螂多的时候，效果更显著
确实厉害
真的很好用，建议大家用，放心的用，只要找到蟑螂长期出没的地方就可以粘住
已经第三次来买了，双十一有优惠，又来两盒，消灭小强，哈哈哈，另外放在粘鼠板上，也能粘到一些小飞虫，蚊子等等
听朋友说，才来买的，不错，抓蟑螂的好手，希望能够有效的去除掉。
效果一般般，卖家服务也不好，强制买两盒，买一盒价格比两盒差不多，下次不会买，
感觉挺不错的，但是用了几天下来，没有抓到一只蟑螂，难道家里没有蟑螂吗？
很好用
【味滋源3包坚果 夏威夷果+炭烧腰果+碧根果袋装共360g女生零食】h，不错
已收到小强恢恢两盒，装箱细致，谢谢。
效果还不错 可以消除大部分小强 但如果说连窝端那就是有些牵强了 因为就是物理粘着 也不是药剂 而且对于特别小刚出生的小强 吸引力不是那么厉害 都是大家伙进去 坚持使用应该还可以 就是担心繁殖能力太强了 不可能全部消除 虽然有不足 但还是比较满意的 因为起码有效果么 看看用完这批 最后效果怎么样 再做追评吧
有蟑螂的地方就会有收获，绝对好用。无异味又便捷，值得信赖。
第二次回购，图一是放一周后的成果（真是无语厕所还辣么多）我家是德国小蠊，大白天的也出来偷吃。除了放专用饵料我还放了点米啊地瓜干等吸引，国产的效果也还算可以了，买二送一盒国产的挺划算！
装好了看看效果如何
还行吧
买了一堆小强的家，希望有用，里面的诱饵有香味，我家狗狗老想吃，给我嚯嚯了好几个
这次买的是假的，以前在超市买的每次小强都钻进去，这次两天了一个也没有，和在超市买的诱饵料味道不一样，建议还是去超市
第二次购买了，还是一样的很好，只是赠送的那些好差劲哇，粘力不行！
刚开始放的时候有用，第一个的时候，沾了挺多的，等放第二个的时候就没用了，难倒是蟑螂变聪明了。。。可怕。。。这是一条评论，由于本仙女很勤奋，所以以后每条评论必评，以前可是佛系评论的好吗，发现不能复制其他小仙女的评论，只能自己弄了，还好。独一无二，嘻嘻嘻。今天天气晴，心情，一般，如若生活善待我，我必善待生活，乐观面对一切。
厨房洗手间还有客厅分别放了一个  只有卫生间的有好多小小强  厨房跟卧室都是空空的  然后我把厨房的盒子拿到卫生间  过了一晚上也是空空的  难道另外两个饵料闻着不香吗  厨房应该还有小小强呀
让可恶的小强都进屋子里吧，雖然还沒用但以前用过不错滴
东西收到了，还没有用，不知道好不好，等用了之后好再来追加评论
这玩意太好使了，寝室放了两个，第二天一看已经抓到好多只了！我看的时候还有在动的蟑螂，害怕怕啊！
今天到货晚上试了两个，确实很好用粘到那么多，需要的尽管下单，真实反馈
别人推荐买的。以前也用过这个牌子。黏住了好几只大蟑螂。连壁虎都粘了，壁虎自己走进去的。
终于到了啊喂~感觉蟑螂都已经被冻死了●﹏●双十一买东西还是需要耐心啊
确实很好用
东西很好用，之前买的没这个好用，这个放上去一晚上就粘了好多了，蟑螂终于被抓
话不多说，用过了才来评价，看着头皮发麻
放了整三天，一个蟑螂都没抓住，但实际上时不时都能看见蟑螂，严重怀疑产品质量。而从日本买的同款产品，效果好到爆，。只能说，同样的包装，在国内买，只有包装完全没内涵，差评。
蟑螂屋效果真好，第二次购买了，没有农药什么的很安全！
效果一般～～～～下面乱打：零工你你下午吐吐他兔兔今年旅途拜拜土跳舞毯图图拜拜她无图天突突土图图突突🐰李jt他图图挺？！！。。？？。。。？？我现在在医院涂涂可以找我涂涂
以前就一直用这个牌子的蟑螂屋，这段时间家里好多蟑螂，而且还是大只，真的恐怖。到货后立马使用了，第一天捉了6只，第二天捉了两只。都是大只的那种，那个壁虎居然也能捉到。由于是在是太怕蟑螂了就没拍图片。客服服务态度也很不错，双十一之前买的，因为急着要，所有没办法等到双十一买比较优惠的价格。
第二次买了东西很好用
第一个差评终于有主了，提醒路过的买家，一定要仔细阅读宝贝说明并和客服沟通，这里玩文字游戏水有点深，双十一下的单，本来想补发赠品就算了，结果又少寄了一个。差评加投诉，想想还是算了，成全了第一个差评，就这样了
一只蟑螂也没有抓到。真心不明白怎么会有那么多评价说很好用？最坑人的一次购物
一个纸板黏住十几个，效果不错。配中文说明就好了。
效果非常好，抓了不少，感谢店主，会推荐身边的朋友来购买
之前买过一次，非常好用，家里额度蟑螂明显少了很多，双十一又买了2盒，强烈推荐。
效果很好，一晚上就抓到很多蟑螂，以后会继续购买。
效果真的很好，抓到了好多，送的那个一般，哈哈
宝贝很好，很满意!
东西收到了，第二次在他家购买了，非常实用，家里的蟑螂少多了，几乎没有了，谢谢客服详细的解答。
大小都能抓住，家里蟑螂多，外面地摊买了药用了没什么效果！朋友说这家店铺东西不错！果然没有让我失望，效果好极了，甚至比预想中的好，我预想中是能抓到小蟑螂，可是没有想到大蟑螂也抓得住
真的有抓到挺多小强的，每个角落都放一个，都把小强粘住了，用完再来买，不错，好评
之前也有帮公司买过，其实我发现都是德国小蠊往里面走，大的很少往里面进
确实好用，就是扣起来的地方太浅了。碰一下几天滑出来了
拆了里面的颗粒袋，直接撒在里面效果杠杠的
淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
抱着试试看的态度买的，回来后用上一天就有效果，一下抓了好几只，确实不错，推荐购买！
效果很好  一晚上能沾住好多小强  值得购买
已经拿出来试了，过几天看到效果来追加评论
价格实惠，东西不错，很喜欢
蟑螂虽然不多，着实可恨，有效早上起来黏到两只，等着慢慢灭净
日本的那种速安可以用，味道可道引蟑螂，粘性也可以，一晚上可以抓很多，但送的那些希诺都是扯蛋，骗人的，骗我们消费者的，送希诺牌的就是浪费钱，～请大家购买的时候问清楚，别乱买！或者去比较专卖的店的买，日本速安的可以～这里可以说挂羊头卖狗肉～～买二送十就等于五十多块买六到八张是有用的！其他的没什么用的～我是当教训～请大家擦亮眼睛～别像我一样受骗，说真的，不值买，这家店从广告就打心里要欺骗我们这些消费者的～～大家谨慎～～～～～
哈哈，小巧可爱，如果我是蟑螂，估计都会进去😍
哈哈，第一天就抓住了一隻璧虎，質量不錯值得購買
真的是太好用了 感谢店家提供了这么好用的产品 效果明显
期待效果，看着满意，还送了10个
有效，放厨房冰箱处，抓住十几只大大小小的小强
第二次购买，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的
买过好几次了 这次没有抓到蟑螂！看来宿舍没有蟑螂(｡･&omega;･｡ 开心。
已经放在储藏间了，不知道哪里来了小强给跑了，希望能诱出来灭了
因为牌子，才相信去买的！效果应该也不错
非常有效，第二次用了
非常有效  这是第三次买了  下次还在这家  ୧(๑&bull;̀⌄&bull;́๑૭
今天看了下一共黏了三只蟑螂。一大两小。还可以。还有，柒柒服务热情周到非常棒！
全部安排上了 打算端了蟑螂一家人 嘻嘻 希望有效果
挺好的，家里养了猫狗，怕乱吃了蟑螂药，这个蟑螂屋相对来说安全一点，至少猫狗不会去吃到，挺好的。就是这个屋子，豪华啊，怕是奋斗了半辈子都没有这么好的房子，哈哈哈！引诱剂能持续几天，每天看都有新的小蟑螂，大的没看到，都是小的，可能大的比较精明吧！抓了小的也行，好评！
用了好多次了一如既往的好，就是有不有一次解决问题的办法。用了一段时间就会复发。一栋楼都有，真实很烦人，防虫地漏可以防住小强不，店家有更好的办法么。图没有，效果没问题，大家可以放心购买。反正我老爸已经请叫我买了好多次了
回购很多次了，效果很好，还会再来的 木兰香服务棒棒的
买过的，以前用，效果很好。一楼，厨房，下水道用，一样的好评
和往常买的一样，要是送的也是原装的就更好了
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
非常好，希望明天早上就抓住几只小强
以前用过感觉不错，趁着双十一囤点货
买过多次了，效果好，但想除根还是蛮难的，全五分
宿舍下水道经常会爬一些小蟑螂小虫子之类的上来，这个蟑螂贴很好用，能把小虫子引过来都粘住~
非常好，一晚上就抓到很多，十分满意。
东西挺好用，满意一直回购的，效果不错
好。比超市便宜。
家里好多小强 用了这个 抓了好多 效果👏🏻
之前发现一只蟑螂，就赶紧买回来，用了以后怎么没有粘到一只，可能是我家没有吧！
试了下，效果比撒药好，推荐大家使用这种物理方法除蟑螂
蛮好 第二次买了 要把小强一网打尽啊！ 要不然心理不舒服
第N次买了，对付我家小蟑螂特别有用，放几天，在外面跑的蟑螂全进屋了，这次双十一优惠多多，买几盒囤着，以后再出现蟑螂也不怕了。
已经是第二次购买了，效果挺好的，能抓很多小强！！
刚收货，先好评，视使用效果再追加评论！
非常有效果，大大小小沾到很多蟑螂
一直用这个，方便又实用，抓蟑螂看的到！
安速小强恢恢蟑螂屋几个小盒子就能把蟑螂搞定，很合心意，买的时候是奔着不含杀虫剂，不用药，纯物理捕捉才果断就买的，放家里还是要选择安全一点的，家里小孩整天在家捣鼓来捣鼓去的，完全不敢买有含毒性的灭蟑产品，以免误食。我家熊孩子一天顽皮得跟啥一样的。我想丢进垃圾桶，但是怕它跑出来，所以我想扒拉一下蟑螂，看会不会轻易扒拉起来，但是我把腿都给它扒拉断了，还是没有给扒拉出来，胶水真的很粘，给力||ヽ(*￣▽￣*ノミ|Ю
抓不到蟑螂，习惯好评。我的手机号码都是一样一样滴滴的玫瑰🌹？我是一个个不认识你是为了什么时候回家了？我们要好好学习天天向上有什么时候回家的时候可以理解一下好朋友👭？我是快些不一样吗、不粑粑的事都没有办法的通知我们去去不来我这儿去皮去掉肉里有肉酱牛肉粉调味瓶支架手机放冰箱保存着原有功能和功能强大到不需要任何人信息服务有限公司吃什么的都是我最大赢家、不能参加比赛了
不错，用着还可以，试一段时间，给五星好评了！
昨夜用了，今早看来一下，上面已经有很多只小蟑螂
我只能说，神药
东西不赖，还送一盒。
效果不错，一天起码捉了40只😀
已经购买多次了。值得信赖的产品！
正品很好用 送的基本抓不到
宝贝很好用，问了客服用心回答。柒柒服务热情周到非常棒，很用心很专业。还会购买的
朋友介绍的，期待效果
回购的 效果不错 小林服务很耐心 提个意见 赠品太差 一个没抓着 不如不给
嗯。昨天拿回家就放上了。期待效果
收到了，非常棒，还是喜欢用这种蟑螂屋的，卫生
质量挺好。不错的一次购物，点赞
看效果啦
品牌都买过很多次还不错。
挺好用的，粘住了好多蟑螂，大的小的都有，下次用完还会买
放了一段时间，抓到小强宝宝20多个
老板，有让蟑螂绝育的药吗？我姐信佛！
第二次购买，效果真的不错
回购了。就觉得安全，不怕孩子吃了
已多次购买，确实有效果
赠品设计不太合理，整个感觉要塌下来。正式商品还没开始用，用过再评
回购的 这个抓蟑螂的确比较放心 不怕家里狗狗误食
没有抓到，不知道是为什么？难道是操作问题
这个还是有效果的，放了3天，在厨房的那个已经抓到了小强，满意
非常好用，能粘到好多，赞赞👍又一次来买啦！英英～
很好用，大小蟑螂都粘住了
商品完好，效果好 服务非常热情，因为单位采购需要发票，店家能够替客户着想，妥善处理。
赶上双十一也是挺快的到家、第二次来买的、好
这个之前在超市买过，很方便，很好用，已经用上了
太好了😄12小时就抓了8只小强!而且还都是活的!
放在办公桌上面，很有效果
这是我见过最好用的蟑螂屋，没有之一，和网上描述的一样，对得起这价钱，之前买过灭蟑喷雾，但是没用，杀不死蟑螂，白白浪费了钱，这个虽然说是粘蟑螂的，但是效果没得说，用起来还安全，放了很久还能抓到，简直不敢相信，蟑螂屋已经抓到只蟑螂了，蟑螂很容易就上当了，现在感觉厨房蟑螂减少了，非常好的一款产品太给力了，建议购买。
买了太多次。。。。效果非常好！
不知道怎么样，已经放好了，等待收获
效果不错，第一天就抓到几只，推荐购买^_^
效果不错很满意，谢谢店主下次还要来你家买
东西不错，收到后当晚使用就有收获。客服萌萌服务很到位，很热情。
很好用 第一次网购那么愉快。值得推荐
己经买了好多次.效果不错,每次都是一大堆小强粘在上面,这个蟑螂屋是小强的克星.物流很快,发货速度也快,下次还会继续购买.双十一买的.物美价廉可以说是,总之给五颗星吧!
效果很好，今天再下单了。
双11买优惠好多
终于少了点了，以前一到家地上就有的，现在少点了
以前买过效果很不错
效果挺好的不要放久点
这次买的比上次效果差
这套的效果不错，一天就抓了9只，售后客服很到位
特别好用，多次购买
收到有几天了，用了觉得好，小老鼠都能粘住，挺好的，给个赞！
效果不错，粘了好多蟑螂，但是不知道有没有毒性。
拆开就放厨房了，没看到粘到蟑螂呀，在放几天看看，习惯好评
正在试用，好用再来追评
还可以，捉了这么多！
还可以，就是抓的没多少只，也许要换个地方了。
可以说是非常ojbk了
超级不错，有它，家里再也见不到可怕的小强了
效果不错👌.很管用.已经不是第一次购买了.要是能够彻底消灭就好了.这东西繁殖的太快了.良心卖家.以后还会继续光顾.
发货快，不错
还不错，放了几天抓了不少
三天，活捉车里的小强
买两份还有的送不错
期待效果，好用再评
第二次买了，有用
好好的
第二次买了，特意用了再来评价的，抓到啦～
捉蟑螂效果很好
准备给蟑螂们一个温暖的家，入住请排队！
抓了很多小强啊，非常好用的产品！五星推荐
第一次用 里面不少蟑螂 比较满意的
物流快服务好！收到第一时间打开，按照说明家里每个角落放了，等待效果！先给给好评，用过后看效果再来评价
非常好，管用！放了一天就有10几个小强！
用了一个星期才过来评论的，还不错，针对一些很难清洁的角落。效果挺好的。
一个晚上的成果👍
不得不说真的很好使。蟑螂粘上去就跑不动了。
让这些小家伙晒下日光浴，😂😂😂
客服木兰香人很细心专业很贴心，木兰香热情服务杠杆滴，木兰香超可爱哦！
效果还是不错的
用了两个才捉到了两只小蟑螂，不知道是不是我们这里的蟑螂成精了
宝贝收到了，家里比较潮湿，蟑螂小强就多了，偶尔还爬出来到处溜达，看得我瘆得慌。买了这个试试，效果不错，就放了一个晚上，效果惊人，逮住了不少的小强，也没有异味，值得分享。
莹莹很可爱&rdquo;乖&ldquo;莹莹服务很棒&rdquo;&ldquo;莹莹是超级好的美眉
还挺好的！可以粘住很多！那个儿料很好！
放了两天，屋子里有别的药，然后离蟑螂屋50CM死了一只蟑螂蟑螂屋收效甚微只能常规好评，有什么再追评吧
效果很好，这东西还挺管用，之前买了那么多药都没用，不知道是不是蟑螂繁殖得快，都没有看到蟑螂死，这款虽然说是粘蟑螂的，但是用起来卫生，没有刺激，其实家里面蟑螂不是很多，房间也还算干净，但总会看见一两只蟑螂出没，没想到放了一个晚上就抓住这么多，不知道是不是卵巢都孵化出来了，太恐怖，太恶心了，产品值得购买！值得推荐给大家！！！
太棒了，超级管用，还是买这个用着方便！
很好，虽然天气变冷，蟑螂也变少了，但还是抓住了两只
小强灰灰很强大，赠送的那个就效果一般啦
好，生产日期新！
两个字 牛逼 真牛逼
第二次买了，超级好用，家里原来蟑螂特别多，现在已经少很多了，正好双十一购买，推荐使用
粘性很好，放在水槽下方了，希望买来是个摆设，抓不到蟑螂，上帝保佑。
买了两盒，家里厨房和客厅都放了，就是要看看家里的蟑螂到底有多少的，用了这款的基本上每个蟑螂屋都与抓到蟑螂，当时这边我只是买着试试看，现在用了后确实是有效果的，角落里放着，蟑螂诱饵效果真的太好了，蟑螂屋里面放诱饵，把蟑螂吸引进去粘上就跑不掉真的好用，抓到蟑螂就可以直接扔掉，使用简单，方便，厨房各个角落多放了几个，卫生间，卧室，客厅，也各放了几个。效果真的很赞！！！
第二次来买了，干净卫生，无味道
效果不错，刚用上就粘了十几只小强
买2送10   送的10不是同款 不认识的一个牌子   一盒才3个  两盒6个 有4盒  正品才12个   送的10个就是杂牌子 醉了 怎么不标明  属于欺骗吧
效果可以
效果不错，晚上放上白天起来很多只
真的很不错哦。你用上就活捉了两只蟑螂。
效果真的太棒了，这个蟑螂小屋 ，已经不是第一次购买了，因为家里蟑螂实在太多了，都是那些小小的蟑螂，看了真的烦人，拍也拍不死，拍了之后可能会生的更多，我朋友就介绍我用这个蟑螂屋，看看，这是这几天的收获，可怕吧，还粘到了一只无辜的壁虎，只可惜救不下来了，这个胶水实在太粘了
第二次买了，抓住了很多小强。小强被抓了，还能产小小强。要把大一点的小强灭了才行。我还专门买了拜耳配合用，效果一级棒。
效果挺好的，已经回购，这次打算双管齐下，药💊和蟑螂屋一起买的希望能一次根除
昨晚一拆了快递就装上了，晚上用起，今天早上起来发现里面有好多蟑螂大的小的幼的都有，效果不错，双十一的物流速度也能理解，货好就行了
北北人很细心专业很贴心&rdquo;&ldquo;北北热情服务杠杠滴&rdquo;&ldquo;北北超可爱，么么哒&rdquo;
宝贝完好无损的收到了，操作简单，已经放好了，只等看看效果如何做追评。
挺好的，今天看到里面死了好多蟑螂，希望赶紧把蟑螂杀绝
很好
很牛逼，放一下子就马上有好多！
可能我家蟑螂不多？放了三四天是有效果的。粘了几只小的。出来跑的蟑螂看不到了。再多用一段时间试试看看吧。我没有把饵料打开，如果撒在上面可能效果更好。
效果很好
效果很好。
效果杠杠滴
多次回购，总是让人很满意。
感觉一般，放了一周，盒子里没看到几只蟑螂，好像还算是小蟑螂。。。
下单三天已经收到货，昨天已经用了，有蟑螂进去被粘住了。不知道是蟑螂少了还是什么原因，没发现多少蟑螂进去。也许是最近天气凉快蟑螂少了
每天看小蟑螂的数量变得越来越多，很爽啊，不错的产品
效果真心不错，到货当天就放上去了，第二天真是收获满满啊，希望能把小强灭绝
看看效果先
太好用了，打遍小强天下无敌手
买了两盒，家里厨房和客厅都放了，就是要看看家里的蟑螂到底有多少的，等效果。先好评
非常有用！
超级好用哦
太好用啦，刚放了一晚就有几只老张，广东这个太多，繁殖又很快，好恶心～以后还会回购
很好用的一款，一直买这种，没在家没拍照回头补上
蟑螂屋挺好用，收到立刻就用上了，放了几个屋子，粘了不少，捉蟑螂的效果真是太棒了，这两天没见蟑螂出来溜达了，蟑螂确实少了很多。建议大家放在角落东西多阴暗的地方，不要摆放在空荡之处。盒子里密密麻麻的蟑螂，看着那酸爽的感觉，自己体会，另附上视频，免得别人说我是托，我现在有点头皮发麻，还要再买一组，最后再清理一下，谢谢商家！
效果很好 刚开始两天只粘到两只 一个星期都快粘满了😂  太恶心了这些小强
经常在这家店买，很不错挺好的
东西不错呢
太贵了，就六个，而且还是双十一
不知道是不是天气冷了，没粘到几只。。。
使用中遇到问题，得到客服木兰香的及时帮助解决，谢谢！真的很感谢！
包装还好，安装简单，虽然没有中文但是哦安装很便捷，不知道有没有效果，过后追评
特意用了之后才来评价的，效果还不错，看见蟑螂往里面爬，希望家里的蟑螂能除尽
很好用
收到啦，一直用这个。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，就是有点买少了了。
拖鞋挺好看的，也耐穿，防潮。舍友很喜欢
不错 比在店里买的便宜很多
第二次购买了，还不错，可以黏住很多小蟑螂，也推荐给了朋友在用
本来想买日本原装的，没想到是国产的，希望一样有效果吧
小强已成功杀死了一部分，期待灭绝
第三次购买
很牛X第二次买 不谈~
第二次买了，一如既往的好
非常好用，平时没看见家里有几只，但是用了一晚上居然好多而且都是小的蟑螂，吓屎了，不上图了有点受不了
粘了不少可怕的小强，太给力了
好用，
双十一活动买的，物美价廉，产品效果很明显，轻轻松松一摆放，蟑螂乖乖爬进盒子里，已是再次购买的。
好东西，比那些喷剂好用多了。
不好意思晚了，买过多次了，很好用，好评！
东西不错推荐给朋友，赠的几件做工不行
宝贝很棒，很好用，很满意，下次还会来的。
长年在她家买，特别好用
第二次回购了，双十一还便宜了不少，很厉害的蟑螂贴
效果不错，第二次买了
不错，干净，等效果
还没有用，用过再来评
第二次买，效果不错！
还可以。就是有点小贵
好用..一个晚上抓到好多..送的国产的也挺好用的，都能抓蟑螂.
目前已经一个礼拜了，只能说明我们家很干净😄
很好用，逮住了三只小强
希望能彻底消灭小强
效果不错 抓到不少小强
挺好用粘的满满的准备在买
多次购买了，每次包装不太一样，希望效果一样好
希望好用，用过再来评价
挺好用，杀了不少，用完再买。
一直用这个牌子不错。
买来试着用用 希望有效
不知道会咋样的战果，今天放好了坐等明天，浙江现在天气还是有点冷的，就差小强上窝了？
第二次买了，挺好用的
多次使用了，效果好
很好用，第二次买了
真的有粘到蟑螂。不过我家很少。只有两只
二次购买很好用
老客户啦，一直信赖，产品很管用，服务物流一级棒，支持店家有需要再来呦：）
第一次用，希望好用
还在用，看看先
很好用的！又干净又方便！
不错 好用 还会再来的
不错不错，第二次购买了，就是包装盒被压坏了，里面没有问题。
真的可以沾到蟑螂！
物流挺快，还没来得及用，用后再来追评
特别好用都被抓到了
第二次购买，效果不错
看着不错先试试再说
好用啊！有需要继续买
一直用这个抓小强
买了几次了，还可以
好用，第二次买了
老顾客来了 好评
刚用一天就捉到了几只小强，看来是有效果的，但具体效用如何，还要看后续使用情况再说。
这个宝贝挺不错的，我家厨房蟑螂挺多的，昨晚用了下，还真有耶！好东西！拍了粘鼠板的照片忘记拍蟑螂这个了。下次补上给大家看看！真好
很好，一晚上就抓住好几个小强。
东西不错 是正品，已经买了好几次了
老客户了，买过很多次了，值得信赖
非常好用，又方便
方便实用，有效果
很好用推荐购买
收到了，房子简单易操作，希望有用
挺好用的粘到蟑螂了
有用，真的是连锅端
粘性很好，蟑螂杀杀杀。
效果很好，第二天就粘了不少的蟑螂。图片太恶心就不放了。唯一的缺点是诱饵的味儿太大了，我奶奶说闻着不舒服。但是粘蟑螂的效果很好，总体来说相当满意。
超给力！早上刚放的，之前给公司买的，又买了，确实很好用，小强爬上去就出不来了，看着它们在挣扎，爽
一直在这里买，发货快，效果好，就是赠送的效果一般。
放上有些日子了，效果也有，不是特别的明显。问客服，客服说要一个月。那就等一个月后再来追评。先好评上！
第三次买了，真的能黏住好多蟑螂。家里有孩子的必备
哇 质量不错，一个晚上抓了好多蟑螂  刚开始看不懂怎么弄， 问了客服浩南也是很认真的教，  浩南赞的啦  东西也很赞
有用，抓了好多只
实用的，粘了好多只
很不错，买很多次了，必备品。
第二次买了，很好用，客服盼盼的服务也很好
现在蟑螂都有专属的屋子了。还搭配有擦脚小地垫，豪华房子啊，我觉得设计挺周到，可以用在卫生间这种潮湿环境的时候用，卫生间里面的蟑螂脚都是脏的，还带有水，可以给蟑螂擦擦脚，然后踩上胶水，就难以挣脱了。不过我暂时还没有在我家卫生间里面有发现蟑螂，我是用于客厅的，所以擦脚小地垫我就没有贴上，放了半天，就有7只蟑螂被抓到了，反正也逃脱不了，继续放，等抓满一点在丢掉，好评好评
小强好烦，这个无味安全希望能吧小强窝一网打尽
还不错，有效果
那是相当厉害啊这个蟑螂屋，我是好几次来回购了，这个蟑螂屋真的是无敌了，我家里因为房子比较老了，那种小的蟑螂真特别多，那些门缝墙缝里面都是，有时候晚上起来看到真的会吓死，我用了那个灭蟑螂的效果也不是特别好，还是会有蟑螂，但是用了这个蟑螂屋之后，变的少了，里面抓到了好多，我擦不多两个月就买一次，真的非常好用的
之前买过的好用
蟑螂屋很好用
希望说明书可以搞的更加容易懂一点，蟑螂大的没抓到过，就抓到几只小蟑螂
很不错，使用第二天就黏住了三只蟑螂
放了2天，还没抓到小强，不知道会不会有效果，等等看效果吧
不错，效果很好
我见证了一只壁虎粘住后被饿得皮包骨头的变化
收到还没有用，期待
不错，期待效果
怎么说呢，买的花钱的特别有效，每次都可以粘好多，但是送的那20片不敢恭维，放了很久一个都没有抓到，失望！第一张图是买的，第二张图是店家送的，是想让我对比一下么？？？？？？
还好，有效果
还好吧，刚刚用上
很好用的蟑螂贴，抓蟑螂很有效，很不错
单位买了放办公室，捉了好多老少蟑螂，于是买了家里用。
一如既往的好！
一如既往的好
确实很好用
效果很不错。比国产低价的好太多了
给力，大小蟑螂甚至壁虎也被黏在里面死了
粘蟑螂    不存在的    根本不可能    ，连小虫子都没见到，还能看到蟑螂   想啥呢    也就哄哄人
很不错，快递刚送来就打开试了一个，真的很好
安安贴心服务100分
正品好，送的10盒效果不好。
多次购买！靠谱！实惠！效果好！
好用。家里发现蟑螂后就多管齐下了，包括这种小屋。现在基本没有再发现，也不确定哪种更有效。不过小屋里确实有粘到的蟑螂，最多的小屋里有三十多只呢，粘到一只大的，产的20多只小的直接没跑掉。不过也有一只都没有的。个人觉得取决于摆放的地方是否是他们必经之地。经过必粘，但并不能吸引蟑螂主动去找进去。
买的可以，效果挺好。送的就是占地方。没毛用！
东西还是一如既往的好用，售后北北的服务很好，会一直关注、购买～
不太会用 大概按照图示贴上了 可能家里蟑螂不多 粘到好几只～
效果非常好
高效，安全，这个捕蟑螂效果很好，推荐一下。
五星好评
肥肠好用！！！！
送了很多 好
非常好用。
效果不错
相当不错
效果不错
盼盼很可爱
非常好用。
效果不错
一如既往
非常好用
非常不错！
一直买，好
非常好用
观察一段时间再追评～
希望管用
在双十一背景下物流还算给力。东西也不错，之前买过，有效能抓小强
用了两个，三四天沾了这么多小强，明显变少了，不然总是能看到小强到处跑，老担心它会跑进耳朵里，这下不用担心了
很好用啊！用了一晚上就捕捉到几支超大的小强，很棒哟安装也方便
厨房有小蟑螂出没，所以买的，但是放了好几天，都没有逮住蟑螂，不知道到底有没有效果，感觉不太行啊，习惯性好评
好评。效果不错一晚上抓了7.8只
习惯了好评，还不知道效果
质量很好哦抓了很多小强了
东西很好，过几天我来上图，我要等满满的全是蟑螂尸体再拍，昨天晚上终于把一只很大的，一直在塑料袋里面，连续吵了我几个晚上的抓到了，哈哈哈
快递很快 希望有效果
买完发现不太需要了，冬天好像没有蟑螂出没了，不知道能不能摆到天暖一点的时候在用哦
朋友推荐，说效果不错，放家里几天，粘了几个，估计会越粘越多。双十一物流也超快寄到，赞一个
very good
还没打开，之前偶尔发现厨房有一只出现，现在天气冷了没有了，先准备着
第二次购买了
已经在使用了
很好，一个晚上黏了十几只蟑螂
第二次购买
第二次购买
目前没有任何效果。一只蟑螂都没有粘上
不错，老客户喽！😊
一晚上就这么多蟑螂，效果确实不错的，晚上放了3个蟑螂屋里面都有蟑螂
好用有效，值得购买。
不错，终于可以灭掉蟑螂了
很方便，效果也不错。粘上基本不能动了。
很好用。放了一会就起效果了。用完了 会继续购买
买好多次了。就是送的赠品效果要差得多
挺好，昨晚收到货马上就放了两个在厨房，今天一看粘了四只
质量很好！
目前这个是效果最看得见的，还不错。
看着挺好，还没有不知道效果如何！
第二次买了
买了好几次了
真的能抓到蟑螂，确实有效果，很好用，放心购买，好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
好（此回复虽然只有一个字，却深刻的表达了回复人的深深厌恶与刻骨的情感，可谓言简意骇，一字千金，字字扣人心弦，字字催人泪下，足可见回复人扎实的文字功底和信手拈来的写作技巧以及惨绝人寰的创新能力。再加上以感叹号收尾，点睛之笔，妙笔生花，意境深远，照应前文，升华主题：
有的地方粘到蟑螂了，有的小屋还是空空是也～希望有效果吧～给蟑螂大哥搞崩溃了！好的话再来买～
同时试用了两张，一张有饵料，一张没有饵料，有饵料的抓满了小强，没有饵料的几乎没有抓到，总之，很满意。萌萌服务很棒。
冬天用可能不太给力，两天还没效果
我这次是第三次购买了，效果真的很好，安全性高，逮住很多蟑螂，特别客服服务特别好，总是耐心的给我讲，真的是太感谢了
很好，用了以后特地来评价的
效果很明显，一晚上就出来很多
可以可以 挺好用的 效果也不错
非常的有效果，抓了一大堆的小强，有密集症的人看到都起鸡皮！日后会继续来买！
蟑螂屋到了，这次是回购哦！效果真的挺好的，非常满意的。
出差中，朋友帮忙签收的的，希望好用
用过在评价吧
送的10张没有什么用，正版的有用
非常好用，第二次买了，效果明显。
一直都在用，效果不用说，就是贴不完
效果很好，放一天可逮住了八只
还不错，之前在家里经常看见蟑螂，用了以后都没有看到蟑螂了
客服北北还不错
还行，不错，双十一物流也很快，抓蟑螂的，效果也很明显，
开始放下使用等待效果
用过才知道
我家蟑螂可能成精了，双十一买了100块钱的药，就是不上钩
甜甜服务周到很会做生意物流满意
效果很好  下次再买
一个晚上能抓不少，放几天就满了，如果能再便宜一点就好了
回头客了哈哈，效果还是很不错的！
嗯～买来试试～这个季节希望彻底消灭蟑螂！加油！我们一定可以的
还行吧，小贵
宝贝非常好👍，已经杀死很多小强了
非常好很满意。一个晚上就有这么多太恐怖了。非常好用一直都是买他家的
效果很好，已经回购多次
物流太差劲了，同是双11购买商品同城发货，一个星期才收到，什么情况？
买过几次了。效果很好。这次买的还没有开始用。不错。好评
留着备用的
抓住一只
宝贝很好！厨房的放了一晚上就抓到了将近20只，太恶心了，没照照片，哈哈哈！无限好评！！！
很好用，效果立竿见影，推荐
有点用 不过 还是消灭不了它们 家族太庞大了 还是用要好些
确实有效果，厨房放了一个晚上就粘住三只！不错，物有所值！会继续支持的
花了51元多就4盒安速蟑蜋屋，赠品是没有用过的牌子的，商家的忽悠令人失望！
之前就买过，感觉挺好的。，现在买来店里用的，好用还会回购的
一直都在用，很好👍
貌似蟑螂没上勾啊，我家蟑螂挑食
挺好的，全部住满了
第二次买了，好评
被误导了
不错哎，而且还便宜的
今天到的实物，马上跟上，造型不错，
再试用中，样子不错，用后来追评
东西很棒，买的时候不知道里面有几个小屋，以为就一个，结果回来有两盒，一盒3个小屋，小强生命力太强了，不借助外力，根本灭不了，放了一天，里面就黏住好几只蟑螂！真的很不错！果断回购，我害怕就不拍照片了！
不知道效果怎么样，用了再说。
很好用，好评！
挺好的，回购！
效果待检验！待后追加评论？
效果很赞，物流很快
物流超慢。虽然双十一，比它远多的快递都到了，在深圳市还停留了三天
实在是太给力了，小蟑螂一堆. 感觉有100只 妈呀
可爱的小屋，希望能把所有的蟑螂通通消灭掉，可恶的蟑螂们
朋友用过有效果买给家里用的
当你看到这段话，说明我对东西很满意。淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
一直用这个，效果特别好
第二次购买了   效果杠杠的
不错，消灭小强
没啥蟑螂~试不出效果~
东西两天都没打开看，物流恶心到家了，慢的要死
特别满意第二次购买了.
没有看到明显效果。
很好，第一晚抓了不少，赠品没啥效果。
产品很不错，效果特好
买2送+，一一共22个，够用好久，送的是希诺牌子的。
不过这个问题也可以接受反驳你是对我好喜欢你们喜
家里蟑螂少吧，我用了三个晚上只抓到，两只大蟑螂，三只小蟑螂
很好，之前买其他的药没有效果，这个效果很好
快递也太慢了 15号下单的 23号才收到  蟑螂都繁殖好几波了好吗
正使用中，效果有待观察
效果真的拆好，本来在另一款便宜的和这款之间犹豫，幸好选了这个，真的立竿见影，要不是用了蟑螂屋我都不知道家里居然会有这么多蟑螂，用完了再来买
有点小贵，东西真不错
第一次用，期待效果。
之前买过一次 效果不错 这次的还没使用
第三吃够买啦，买了好几种只有这个管用，真的好用。
送了好多，好划算
宝贝收到！首先给卖家点赞！双十一间下单即刻发货，快递也很给力，先好评！都用了再来评！
老牌子 一如既往挺好的  抓到好多小强！
价格又贵，根本就没有用
第二次购买了，买的可以，送的不怎么好。觉得蟑螂屋贵了点。
老客户了，东西很好用
不怎么样，没效果
家里发现一只小强，买来试一下！后续追评
这个蟑螂贴粘蟑螂非常棒！之前买过一次粘了很多，这次又买了两盒希望能把所有蟑螂都消灭掉。另外谢谢客服柒柒热情周到的介绍和神速的回复，值得信任的产品加上值得信任的客服很棒！蟑螂图太多了太恶心了就不多拍了！
设计挺不错的 但是不知道有没有效 先试试
买两盒送了一大盒，还挺多的，放了八个，等几天看看成果，期待啊
一如既往的好(✪▽✪ 第三次购买了
不错哦 一个晚上抓了很多蟑螂 客服浩南特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别好
有用，4个抓了30几只，但赠品一点用没有，一只都没抓到
东西不错，第一天晚上就粘了一些，问店家他说可以放到全部粘满再扔！放了两天了，两边入口都粘满了蟑螂！但是放了，还是会有蟑螂在桌子上爬，不像有人说放了以后就没有蟑螂了！而且这个诱饵的味道真的很吸引蟑螂，蟑螂自己就进去了，还有一点，这个只会粘住蟑螂，并不会至死，所以粘了2天的蟑螂还是活蹦乱跳，不过也逃不掉了，最后可以多放几天扔进垃圾桶！总的来说比较满意，虽然没有全部消灭，但是也是大部分了！店家服务态度也很好！！！
抓到了小蟑螂 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
小蟑螂抓了不少，大个子没看到啊，再观察观察
还不错，收货挺快，看能抓到多少小强
不错，东西很好，我自己试过了，下次再买，请珍惜啊，不过很好用啊
感谢客服喵喵热情周到耐心的售后服务。产品还未发挥作用。说是要两个月才会看不见小强。双十一买的，发货很快。
先默认给好评，用一段时间再来评价。
做工就是好，一看就感觉很上档次！颜色无色差，穿着合身。 掌柜服务态度热情周到，满意。  手感舒服，质量很好，做工很讲究，布料很软穿上很舒服，大小合适，不错。 衣服质量很好，做工精细，面料手感柔软颜色没有色差，穿着合身很漂亮
同事介绍的。希望有用。
给老妈买的希望有用
效果不错，杀死不少小强，已经少了很多了。
还没使用，期待效果。
用了还没去看效果
用了，粘到一只，觉得有点贵，，还害怕把外面的蟑螂引进来
环境蛮干净的 搞不懂哪来那么多蟑螂 之前用药粉和喷剂都没效果 没想到这个蟑螂屋效果蛮好的 第二天就粘了好多蟑螂 估计是他的药饵不错吧
还行，的粘了很多蟑螂
放了两天，蟑螂死了很多，下次还会买
送的10张一点用都没有，放了二天一只蟑螂都不会爬进去。
第一次使用，期待效果，好评先咯
还不知道效果
第N次回购，客服超级给力，双十一期间发现小强，立刻下单，当天就安排发货了，笔芯
爬进了好多蟑螂啊，都不好看，所以又回购了，挺好的，对得起这个价钱，蕾丝不扎人东西好我才会给写评价，因为真的对的起我写评价，价钱便宜，都比微商实体店便宜很多，质量也很好，样子也漂亮，太喜欢了，以后还会再来的，针对于好的东西我还是会评价这么多，因为听说可以增加积分，我说我买这么多东西怎么这么少积分呢，原来是这样的，以后知道了，好东西一定要评价！
服务热情周到非常棒，客服很专业很用心
异味小，但也没啥用
一直用这个牌子，有效果，做活动买的，物美价廉！
多次回购了，办公室用了几次后，少了不少蟑螂。挺好的。
效果还不错
很好，效果很明显，抓了很多小强
未用，期待效果
已经放了几个了，大的捉了几个，小的爬不进去。
哇塞，很好用，买来送给老家老爸用的，说的非常方便呢，让我再买两个的，老家在放一个，省心多了，呵呵，他又要了，说明质量挺好的的哦
之前用过还行
今天早上一看，吓坏我了，里面好多的蟑螂，无比的恶心，不敢靠近，远远的拍个照，卖家，赔我一颗心，你家产品吓到我了，（卖家心里肯定很无奈，要抓蟑螂的是你，抓到蟑螂怨我的也是你）哈哈哈哈哈哈哈哈哈~言归正传，这个产品老好使了！！！！！好评
见效了又来回购了
很给力 车上被蟑螂下崽了 一个晚上全家老小一起上路
非常好 已经抓到好多小强啦
效果不错，晚上放了3个，逮了几个小强！
现在是第二次购买了，第一次买大概九月的时候可能是天气热和雨水多的原故效果非常不错，这次天气开始转凉了，抓到小强的数量少了，昨晚发现一只小强在小屋附近不上当。
东西非常好用
送的也太假了，买的抓到不少，送的一个没有
一如既往的好 再次购买了 超赞
我收到的是人造革的不透气，是否发错了，不是样品那样的，请你再查查
效果很好
有用，一个地方捉到要换另一个位置
大蟑螂很多，期待产品的效果
还没有试，今晚开始试希望效果好
期待效果
买过多次，好用，能粘很多蟑螂。
昨天晚上放的，刚才早上看😂😂😂
已经用了，第一天就粘住了一只，我家的比较少。
买过很好用 这次又回购 很好
意外收货，今天粘住个小老鼠！
已收到货，用了之后再来追加评论。双十一囤货的哈哈
放了一两天，蟑螂确实进去了，这种比起放药安全得多，家里有小孩怕误食，而且蟑螂集中在里面，处理起来很方便，一扔就是了，不像放药蟑螂死得到处都是，有六个，按说明叠就行，就是感觉用得很快，一次一个很快又要买了。
东西还可以
一如既往的好，家里的蟑螂少了很多
还没正式用，不过胶确实蛮粘的
先用上 过几天在来追加评论
一直用这个牌子的蟑螂贴，很好用
非常好，当天晚上就抓了20几只！
效果还是满意的，这是放在厨房其中一个，灭掉可恶烦人的蟑螂，客服甜甜的服务很好，发货也很快
第二次购买了，这款很好用，
效果非常好，值得推荐。
挺好用的，早上放上，下午就发现已经粘住好多了，很不错，物流也非常快，卖家态度也很热情，无论是服务的态度还是对物品，我都非常满意的，也是听别人说好用才购买的，没有让我失望，大小通粘！大家放心买吧，很好用又方便，据说还是无毒无害的，真的不错！赞！赞！赞！期待将大蟑螂小蟑螂一网打尽，再看看后续的效果怎么样，目前黏住了好多只！ &ldquo;浩南&rdquo;服务很棒，很耐心，谢谢
还没抓到！蓝看这个粘度只要有应该能抓住！！！
非常好用，还会再次购买
老鼠已经抓到，很好！今年夏天再试试抓蟑螂
超级好用放一两天就抓好多
先五分好评，用后再拍照，看看捉到几只蟑螂！
多吃购买，实在方便捉蟑螂
粘了好多好多好多。。。。没想到家里居然有这么多蟑螂，都吓了一跳呢！！！太好用了！！！我不是托！！！我在外面呢现在好都不是你在哪里啊你很好很好，我的人生的本性暴露的人了一辈子都不会玩还没来吗嗯我的人都不是我也不要太累了吧！，。你的好意思说别人坏话
非常管用，第二次回购了
非常管用，回购好几次了，
回购很多次了 效果不错的！！！
放了三天，一只蟑螂都没上当
还没有用，等用了再来追加吧
真心不错！一天就抓到了2个
客服鲁西西很热心~我放了好几个在不同的地方 希望能有效果~
效果挺好，值得购买。
真的很好用哦，而且看上去很高端，而且里面的诱饵是粘到上面的，不是那种直接撒在里面的，如果直接撒在里面的话，诱饵会到处掉，还挺方便的，用了几天下来，感觉蟑螂少了，没之前那么多了，哈哈哈，所以给店家好评了！
第一次购买，物流的速度特别的快，，收到东西以后就马上打开了，和自己想要的是一模一样的，质量特别好，和商家的描述是一样的，非常的满意， 真的很喜欢，超出自己的期望了，发货速度快，包装仔细，严实，物流公司的态度也很好，物流特别快，很满意的一次购物，下次有需要还会回购。
客服态度很好，现在就只等着看效果了
木兰香人很细心专业很贴心，热情服务杠杆滴
非常有效，大小蟑螂都能粘住，而且无毒无味。 反复用，蟑螂还是傻傻的，反复都跑进去😄😄😄
宝贝收到，还未使用，先给好评
抓到了，有蟑螂的日子太痛苦了
超级好用的，粘了不少蟑螂哈哈
发货很快，收到就用了，放了一天还没有粘到蟑螂，希望有用吧
收到了，还不知道效果怎么样
买好多次了，懒得评了！全好评
黏住了好多好多蟑螂，挺有用的
很好用，趁双十一囤点货
这个蟑螂屋还是很实用的！
这个之前买过 效果不错哦
第二次买了 希望好用
超级好。N个小强进去了
好多蟑螂都被粘住了，很好的。
还没来得及用呢，习惯性好评
常用常买的产品，质量很好。
先试试效果吧  客服很好 有问必答
发货物流都挺快，价格比之前买的要贵些，不知道效果怎么样，希望能抓住家里的小强，那东西实在是太招人厌
效果不错，抓了一堆蟑螂
收到当晚用上了，效果好!
很不错，使用简单，期待把小强们抓完
差评，根本抓不到蟑螂
不行，太差了，晚上等了半个月小时粘了五六个，早上起来剩一个最小的其他的跑光了，不如几块钱的药
使用了2周，抓到2只小强
好用，公司用，粘很多蟑螂
可能蟑螂少的原因，一周了只粘到一个小蟑螂
习惯好评吧！不管用。
效果不错，买了几次了
不知道是不是要把饵剂打开，我就把它戳破了放在中间的，昨天晚上一只蟑螂都没有抓到
好用很黏，黏住就跑不了了
收到的时候盒子都压扁了，还好不是压不得的东西，放了三天了，一只蟑螂也木有上钩，难不成被吓跑了？？？坐标广州！
期待好的效果
真怀疑这么多好评和销量是不是刷出来的，昨天晚上放了到现在，蟑螂脚都没半只。是我家里太干净了没蟑螂啊？不是，特意悄悄跑厨房看，看到一只小蟑螂在蟑螂屋边上走过😨😨，跑得太快了，没能拍照留下证据。放了4个地方都没见到有蟑螂，就拍两个放置的地方上来看看吧，这东西还没我我街上十元三包的蟑螂药好使，假货，还卖那么贵😡😡😡
抓蟑螂神器真不错
很好用，还会再光顾
非常好用，还会回购
天冷了蟑螂都不岀来。。。。。。
一个晚上杀了不少，哈哈哈
多次购买，很不错，最讨厌小强了
期待能找到小怪兽
一只小强都抓不到
等过些天再来评价
买好几次了，有用
的确有用，一晚上就来了好多小蟑螂。。。
很好用，不错！
用后在评价
特别管用，不过有些蟑螂不上当😂
还没有用。到时候补照片
发货很快，第二次购买了，很好用，方便实用。
回购中 还是有用的
照片不拍了，太恶心
效果追评
放在多的地方好用
之前买过，还可以，
一只也没抓到，虽说冬天蟑螂会少，但也不能小小卫生间放了三个小屋，小强还在自由爬行吧？位置也换了几次啊，对我们家的小强不管用，失望
放了两天终于抓到了两只，继续使用
真的很棒，必须点赞赞赞赞赞，太强大了哈哈哈哈
第二次回购了
两天没有看见蟑螂粘在上面
东西收到了,质量非常好,很满意,家里最近出现好多蟑螂，每次看见蟑螂都头皮发麻，看见不敢踩，所以在这家买了蟑螂诱饵，效果真的不要太好，大大小小的蟑螂死去了好多，但是我怕还有好多蟑螂宝宝会长大出现，所以又购买了这款蟑螂屋，蟑螂诱饵加蟑螂屋，再出现也不怕了，希望我家的蟑螂已经灭绝,卖家发货很快,客服也很热情,好评!
很有效 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
好用，之前也是看隔壁办公室同事用过，黏了很多蟑螂。没买之前家里有一只很大的蟑螂，拖鞋拍死了，担心还有后代，可是买回来后，这么多天倒是黏住了一只蟋蟀，买了6个，还给朋友两个。有需要以后再来，客服服务非常好！
很好，不错
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评不错😊
买了2盒送了一盒，搞活动优惠，以前用过，效果非常棒棒的
一如既往地好
好用，真的，又来买了
挺好用的，家里一只蟑螂已经繁衍了好多   回来就装上了   两三天看了看就已经有七八只了  卧室里和厨房里都已经放上了 期待能把家里的蟑螂全部消灭
还是这种好用
用用先 再来评价
有效果再追评
感觉根本没用
快递小哥辛苦了 亲自送到家
一直购买，质量不错
特别满意，客服态度特别特别的好，叫啥名字忘了，反正就是好
可以好用
可以 不错
挺好用，粘了好多
囤货的，希望好用，下次再来。
放在厨房很有效，一夜就沾到很多小蟑螂，担心卧室里也有小强溜进去就放了两天没沾到，放心了.放在卧室的话味道会有点大，所以是白天放的，晚上就给撤到厨房了.
第二次回购了！效果杠杠滴。当大家看到我的这一评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间。如果是差评我会直接说为什么的。所以大家就当质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物来看了。
挺好的~占了很多
方便，效果好
挺好的！希望能管用，还会再来的
我是用过之后来评价，东东很好，安全，解决了切萝卜土豆的烦恼，大家可以放心买
不怎么管用
非常满意
一如既往的好
进口的很好用
非常好用！nnn
我就不说了，你买一个试试看看
我啥都不说了，简直太好用了。继续支持，家里有孩子有蟑螂真的很脏，非常感谢卖家的产品
很好用，一直来买这家的货
已经买过好几次了
甜甜好可爱
杀死了好多....
甜甜服务很棒
一直用这个，超级好用，快递也给力，好评
好用  推荐
蟑螂好多
效果不错
效果不错
效果不错
效果不错
非常管用
挺好用的👍
非常好用
物美价廉哦！
超级好用
用着方便
效果不错。
比较不错
已经二次购买了，非常给力，这是第一次的使用效果
不知道是不是天冷了，蟑螂不见了
已弄好等着蟑螂进去！
在用了，现在这个季节，不知道是不是灭蟑螂的季节
很好，放一会就抓住几只了。
不小心把手按到胶上 真的粘 买了两盒送了我一大堆 不错
超级厉害，每个盒子都抓到很多蟑螂，特别是一个放沙发下的，里面小蟑螂不下100只，家里确实蟑螂少了很多，准备再买！
之前买过，再来光顾的。
效果不错，还不污染，满意
盼盼服务很棒
挺好的，已经有蟑螂进来啦😄
很不错，推荐了同事。
放了几个，希望有效果！
我的小红书分享美妆
服务很到位
买了两盒，用了一盒，效果不是一般的好，一夜抓了四五十只蟑螂！
昨晚进了4只蟑螂，不错！
第二次购买了
第三次購買了
感觉还是药好用，这个抓老蟑螂没希望呀，看着老蟑螂从面前走过几次都不进去，抓多的地方和小的还不错
第二次购买
已经买了很多次了，买过他家两种蟑螂屋，一种国产的，还有就是这个日本的，我想说两种效果天壤之别，进口的到底是进口的，买回来这种日本的特别黏引诱的也特别香，保证放两个礼拜就能收获满满胡须乱飞的臭蟑螂们，好评，还会来买的，除掉蟑螂任重而道远。
放了好多天没什么效果-半夜起来上厕所看见小蟑螂还是在地上跑-也不进去那里面
东西很好，甜甜服务很棒
之前买过，现在又买了
为什么我抓不到？？？
能粘到不少蟑螂。
很好用，特意使用一晚后才来评价的，发货速度超快，包装很好很严实
卖家服务态度很好，有问题也耐心解答，发货快，对蟑螂也挺有效
强大 最服就你了～小强都来吧 哈哈哈哈哈😄 前方高能～
目前不见有蟑螂
效果很好，已经第二次购买了，之前家里有几只蟑螂，用这个粘蟑螂小屋子一天就消灭干净了，现在二次购买以备不时之需，快递也很给力，是3天就到了！
以为送的是同款，哈哈哈，已经放上不知道效果怎样，期待能消灭干净可恶的小强👍
挺好的，注意那个饵料包别拆散，整个小包包放在中间，粘到很多，小强真的很难杀净，太痛苦了
抓了很多小虫子
不知怎样安装？
设计的非常精细，不愧是出口日本的产品，想的周到，放了四个蟑螂屋，几天就捉到六只蟑螂，非常好的东东。
客服鲁西西很专业
这个真的太优秀了！
收到货，在用中！
还没起到作用
很好，放了一天就粘了很多小强了
老顾客了
蟑螂乖乖进去！
效果不要太好，一晚上，就抓到很多只蟑螂，厨房还在继续用着，争取都消灭掉！
这是一个好模板，  因为本仙女很懒，不想每个产品都去写评价，所以呢特地模仿一位网友个模板，  但是这个产品无论质量还是外形都是本仙女喜欢的，如果不喜欢本仙女收到东西就会很生气，然后这个模板就会变成仙女喋喋不休的抱怨书，  自然不能写下这个好评，这里写下，也给各位淘友一个参考，这个东西还是很值得购买的。... 来自一位懒惰的只爱购物不爱写评价却想换积分的仙女]
不错，一如既往！！！！
几年前买过
粘的蟑螂很多
客服柒柒服务特别好，发货速度很快，很满意，用了一次就把蟑螂粘住了
货收到了，期待能有效果
第二次买了，很不错
效果不错，客服云云很专业，服务很好
挺好的，超赞👍。
效果感觉不错，一晚上的成果
特别好用，非常喜欢
物美价廉，安装方便
太厉害了
抓了挺多的
太强悍了
用过之后了才来评价，效果明显的很，大小一锅端。
放在办公室，因为平常在那吃午饭，结果引来好多蟑螂。试了两天蟑螂粘了一堆，我每天都在数数量哈哈，同事都说我好变态。只要看到多了，心情就很好，哈哈。画面太恶心，就不拍照了
挺好用的
刚到 明天用了再追加
用了几天再来评价的，刚放的前两天还是不错的，粘上去不少蟑螂，不过后面几天好像就没什么效果了，不知道是不是胶的缘故，准备换新的，看看还能用几天。
厉害了
好呀
回购，效果很好！
经过对比不像正品，送的蟑螂屋非常不好用
宝贝看起来不错，已经放好位置  准备来个蟑螂大扫除，后续上图。
第二次买了，
甜甜服务很棒，东西是正品。效果很明显
非常的有效，讨厌人的蟑螂，终于不用天天动手捉了
用了，没有抓到蟑螂，奇怪，以前人家给我一张蛮好用的，这个不知道为什么没有效果，难道蟑螂都逃跑了？
安安服务态度挺好的，东西今天到了用了，到时候看效果，天冷了，希望好用。
这次购物最大的惊喜就是客服   云云人很细心专业   很贴心  非常满意的
东西很好 一个蟑螂贴粘住60多只蟑螂
真的非常气愤😠，什么也不想说了，放了四个，一只蟑螂都没有捉到，屋子里确实有蟑螂的，浪费钱，差评
确实很棒，大的小的一网打尽，恩，味道不大，确实一两米的范围可以吸引到，放上一个小时左右，就抓到两支大的。然后包装不是很好，收到的时候有些已经散了，虽然不影响使用，因为这个并不便宜，会感觉包装比较随意，影响质感~总体还在使用中。希望效果明显吧~
就抓了几只小的
正品，不错
这个东西真的厉害，一个屋能抓50只，第二次买了，客户兰兰服务好
挺好用的   粘了好多只      为什么进口的这么好用呢   不得不佩服人家技术啊   希望国产也努力下
我是我们村第一个在淘宝上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在淘宝买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了? 媳妇跟我闹离婚，说这日子没法过了，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递到了，我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那一霎那，感觉我的眼都要亮瞎了，啊...这颜值、这手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，整个村都沸腾了,更有人喊，我不给他们看，他们就跳井。吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试宝贝效果，我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里用。用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺胸扬长 而去。
挺好的，管用
挺环保安全
效果挺好的，多次回购了，每次一放就可以粘不少了
东西非常好，质量没得说，发货速度也非常的快，以后会常光顾。给个赞👍👍
不错，逮了好多小强
宝贝收到了，非常满意
效果很不错，第二次购买了，现在基本看不到小强了！！！！
一晚上的
日本的盒子能粘蟑螂，但是仅仅靠盒子不可能根除。送的赠品完全是在搞笑，我亲眼看到蟑螂在赠品旁边爬来爬去视而不见？放了四天了就粘到一只，我主观认为是那只小强失恋想不开所有自我了断？总之，日本的盒子治标不治本，送的赠品（就是希诺牌的，国内的）没啥用，已经全扔了。懒得拍照片，各位爱信不信吧。
一盒里有三个的有用，可以逮住蟑螂，送的一盒有10个的就没有用啊
效果以后追评。萌萌很专业，一下就get到了我想说的
物流真的挺给力的，昨晚刚放的今天就抓到了一只
东西不错，和描述的一样，放了这个期间家里都没有小强了～～～
特别好用、已经是第三次回购了。家里老房子、蟑螂多、有这个少太多了。
不错，特意用了几天才来评的，几个盒子都粘满了，家里蟑螂没那么多了
赠送的跟原装的一起开了用，一个星期过后 赠送的没有抓到蟑螂！！！原装的已经捉到一堆了
东西很好
不错，昨天收到货就用上了，今天一大早就看到每个盒子里都粘上了！
东西跟卖家描述一致，趁双11下单买的，晚上回家试试效果
在试用不知效果，习惯先好评
一个晚上就能抓住中型和小型的 很有效率。 已经安利给周围同事了。  客服妮妮热情专业 谢谢
特意用了几天才来评价。结果表明，蟑螂屋很好很强大，几天捉了十几只蟑螂，感觉看到蟑螂闲逛的次数少了很多。果然是一分钱一分货，贵是贵点但效果显著。
很好用，用了三个晚上家里蟑螂少了挺多的。粘力超级强的，不错哈。物流也特别快，价格也便宜。先把这几盒用完然后看下家里还有蟑螂，需要会回购的，已经推荐朋友买了，很满意的一次网购。
一点都不吸引蟑螂，家里的小强就是不进去，也按照视屏操作了
以前就买过蟑螂屋，效果特别好，又来复购了，值得信赖
不错，一夜抓了12个，确实好，推荐！
真不知道好评是怎么来的？全部用上只沾了两个，蟑螂屋比蟑螂多。
很好，喜欢，蟑螂没了
整体用着还是不错的，已经购买第三次了
等待效果，看起来还可以～
已经给小虫子安排上了，由于天气降温了，虫子都躲起来了，不晓得效果怎么样。客服甜甜服务很棒，热情秒回。赞赞赞！！！
用了一个效果不大，在门口爬来爬去就不进去，急死了。
很好，很好，之前用过同类产品，没发现粘上一只，这个竟然能粘上7、8只，很厉害，推荐
效果很好，放了两天，家里蟑螂明显少了。
放了一宿一只没有 再观察几天效果再追评
东西不错，很方便，已经买了好几次了，特别好
使用简单，安全环保，就是不知道效果如何，之后会再追评，希望有效！
效果不错，大大小小的慢慢的开始被抓起来了
好用，之前买过能粘到好多这次活动也很良心，推荐。
第三次购买了，非常好用的产品～被家里的小强闹的烦，小屋一搭非常有效果！
马上要再次购买，效果真心的不错
有用。开始几天地区抓着了一二十只。貌似后面就没出现过。
赠送的跟买的不一样，第一天放没抓到什么蟑螂，买的比较好用
效果有待验证，放了一宿粘了七个蟑螂
这个效果很不错，与卖家描述的一样！
一点用都没有，放了两天，一次性开了8个，一个蟑螂都粘不到，无语了
先是办公室买了，效果不错杀死好多小强！！！ 然后给家里也买了
第二次买了，效果棒棒哒，每张都粘到几十只小强，就是有点小贵
尝试一下，希望有效果，看起来很高级！
效果还不错，一晚上就逮住好几只蟑螂，我看着他们就难受
挺好的，就是第二天以后没有蟑螂了，第一天一般都能两三个以上
虽然一个也没粘到，也要给个好评，可能是家里没有什么蟑螂吧
和之前用过的一样，赶紧把小强都收了！两位客服甜甜和兰兰都很nice，服务不错哦！
和上次一样的好，特管用，下次再买
蟑螂抓了还是蛮多的，二次回购已经在路上了👍👍👍
挺给力的  放厨房一晚上就吸引了不少小强  总算清净点了
用了两天，还没有效果，不知道能不能抓到，等待中
碰到双十一物流有点慢 但是其他家晚下单的都收到了 ，这家的物流不是一般的慢。
买迟了，现在已经没什么小强了😂，无法证明好不好用
和描述一样，用起来也方便。
一晚上就沾了三只，比之前买的效果好太多太多了
还可以有点小贵整体不错
双十一里面回复最及时的客服，柒柒，不错的购买体验，产品描述的挺清晰，迅速购买不犹豫
还没看到什么效果，今天刚用，等等看效果
很好。马上就抓到了。平着放感觉效果比较好。
效果很好，粘的很结实，根本跑不了
蟑螂屋收到了。就等着蟑螂进，希望有效果，下次再来评论。
第二次购买，要是粘到上面还得毙命就完美了
不错的 又干净有方便 放在角落里 蟑螂敢过来就粘住了 听说蟑螂还吃同类 所以粘了蟑螂的盒子 还是可以继续使用很久
已经是第二次过来购买了！效果还是不错的！发货也很快！物流给力！
感觉蟑螂有了抗体 二次购买明显没之前好用了
挺好的，很满意
这个还真的挺好用的，前几天买的药，就死2个。不管用了。这个抓了好多。
效果还是不错的商品，粘贴了许多
使用效果不错，乘双十一又买了
还没使用，效果不知道怎么样！不过客服云云的服务很好，细心专业，赞赞赞
不错，用了一晚上，每个屋子各抓了一只蟑螂。
正版的有用，买2盒送10个，送的10个没有一点效果，买正版的就好了，贪小便宜还是不行的
记不清第几次买了！用了券很划算，物流也快！继续支持
买过几次了，效果挺不错的。
安装挺方便的，效果观察中。
使用的第一天晚上就有一点小强了，不敢打开拍照，只能说效果很好，不用追着到处打，脏，用完回购
还没有开始用，希望能降小强一锅端赶尽沙绝！
买了好多次了，蟑螂克星。放在厨房一两周能抓好多蟑螂
很好用。 萌萌很专业，很用心,服务热情周到 非常棒,贴心服务100分
不错，很好
太好用，太好用了，安速的果然名不虚传。比我买的蟑螂药好用多了，什么灭一群，都是假的。哪怕我不会用，好多天蟑螂误食也要死一群啊，还是蟑螂屋有用，起码抓到能看到，因为不知道蟑螂轨迹，每次抓一两个尽量灭吧，效果不错，值得大家购买，这是放在冰柜下面的，很少评价的，这次真是忍不住来评价的，支持卖家！
可以，正在用，送的东西也多
习惯性好评。下完单就发现买错了，不过想想新的是否会更好用，结果不是很理想，小强依然很活跃。。还是喜欢之前那种，小强食完之后可以毒倒一大片的那种
非常满意
第二次回购了 希望家里能尽快消灭家里的蟑螂。
质量很好，性价比也高，推荐购买，不错
效果一般
效果一般
今天才放那，希望能多抓点。在日本时用过好用。
可能是天冷了，没啥效果！
东西还可以，占到几只蟑螂
买回来还没有捉到一只小强，估计冬天都冬眠了
第n次买了 还是没抓干净 不过很有效果
还是不错的，没让我失望，可以抓好多蟑螂
发货速度快
正在使用中，后续追加效果
这产品可以，质量也不错！
货已收到，卖家服务态度很好，质量也很好，与卖家描述的一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物 本来还担心质量的问题，没想到到货后，质量如此的好。老板性格好，宝贝也好，超赞。快递也很给力。 这样物美价廉的店，很开心的一次网购&ensp;。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！收藏此店，再来购买！祝生意兴隆！收藏此店，再来购买！ 老板性格好，宝贝也好! 好！
效果很好，粘住很多蟑螂
确实很好用，一早上就看见十几只蟑螂被蘸上
还行，第一晚就粘到几个了
给我的咖啡机防蟑螂用
用了很多年，安全高效，主要是可以连锅端把刚孵出的小蟑螂也粘住，鬼子的东西变态但真好用。
超级好用蟑螂少了很多，还会再次购买
还在试，看看今天晚上的效果，客服甜甜超级热心
效果非常好，使用方便。
第二次购买，很好用的粘贴，家里的小强太多了，一盒能粘好多！
效果还是可以的....
放了一个晚上，就成功引诱了4只小蟑螂，效果不错，而且价格实惠，好评！！
今天刚收到。应该效果不错，之前有用过的。
双1活动买了两盒试试，如果效果好会继续买嘿嘿嘿
用了一天了  还在看效果
还不错，效果还是有的
效果还是挺不错的
一直放在卫生间和厨房的，的确能蘸住很多
货收到，不知效果怎么样。另希望以后把货送到南门的货柜中。谢谢。
不知道会不会有作用，不过真心怕看到小强
没有用处  看见3只蟑螂在门外都不进去  鸟都不鸟
一直在购买，这已经是很好的证明了。
放了几天了，没一个小强进来，平时经常出没的。
放了一晚只抓了一只小强，别的就在边上路过
真的超有效，蟑螂当天就爬一堆进去了，家里小强确实少了，可是还有，有的还没进去，六个我全拆开放在家里各个角落了，比我之前买的好太多啦，满意
三天没逮到一个小强，不知道是天冷不出来了，还是这个的问题
第二次买了，很好用，能抓住很多蟑螂
非常好用，多次购买，还又送了些别的
用上两天就已经有好几只蟑螂了
第二次购买，真的很不错，这次一下买二套！
客服鲁西西很周到，收到后马上就用了，一晚上抓了不少只蟑螂
很好，不错！客服北北人很细心专业很贴心，热情服务杠杠滴，超可爱，么么哒。愉快的购物体验。赞~
第二次回购了，很不错又抓了好多
非常好，家里蟑螂基本上都消灭了👍
可以粘到小老鼠，大点就不行了
物流太差，服务人员让人在一大堆快递里自己去找自己的快递，还各种盘问，太恶心了。
不错，发货速度很快，效果也很好。有需要还会再来。
双十一买的 买两盒送十张 其26张 够用了很棒
日本的那个效果不错，抓住好多蟑螂
盒子被压扁了
超级超级好用，只放了一个晚上就粘到六只。
效果还可以
效果挺不错
收到了，满满一大盒，用了再来评价
很好用，但是赠送的好像不怎么滴
买一赠一刚用了一盒，看看效果再追评！
我是老顾客了，特别好用，蟑螂少了
好像。。。没什么用。。。我家的蟑螂会飞！！！！！
真的粘到好多只小强，还是挺不错的！
放了两个晚上～效果出人意料～😄，比超市的好用很多～
效果挺好的
效果挺好的
效果很好
效果挺好
第二次购买了，效果还不错
第二次买了，抓虫子很厉害哈
收到货后用了好几天了，现在才来评论，这是从收到货后使用至今的效果，挺好的，厉害了，虫子跑都跑不掉，好评，必须好评，还要继续购买，直到把虫子都消灭干净为止，哈哈
去年双十一买的，今年双十一搞活动又买的，杀蟑螂效果还可以，但不会让蟑螂彻底消失
好用实惠，值得购买
鲁西西推荐的小蟑螂屋，确实不错啊，第一个晚上就抓了几十个，第二个晚上，家里一共抓了上百个了。 感谢鲁西西，服务态度好，讲解仔细。 网络就需要向您这样的人。 给五星，再接再厉！
客服的兰兰人很细心专业很贴心😊东西也很好，快递很快，说话很守信用。
第一个晚上就有收获哦，很多能用很久了
感觉还不错，以后会继续关注
真的可以粘很多的蟑螂，死了很多，很棒
很好，终于逮到了那个在我面前晃来晃去的大蟑螂。。。
刚买还没有试效果，不过服务真的很好。物流很快，包装很好。客服兰兰人很细心专业很贴心，漏掉的发票。第一时间帮我处理掉，并且帮我补发发票，棒棒哒
这宝贝，超级有用。
第二次购买了，依然很好，👍
买过一次了，又来买的，希望有用！
送的10片根本没用，一只也没抓到
好评，给奶奶家买的，还没开始用
第二次购买，一如既往的好
第一次买这个玩意，真心不错，摆了三个盒子，一晚上大大小小有快一百个，物流也很快，快递小哥真心不错，点赞！
最近家中一直饱受蟑螂困扰，买了蟑螂膏也不管用，蟑螂屋亲测有效，试用过才来评价，感谢(❁&acute;&omega;`❁
很好用 已经买了好几次了
虽然还没有沾到蟑螂，但是还是很信任这个产品的，这个产品安全放心，价格优惠。家里有娃娃的也放心，至少不是吃的，服务好，质量好，快递也很给力的，物流也很快，在我预期的时间到家了，让您远离虫害，不错，他们家的产品可以，点赞👍
蛮好用的，连续几天抓了不少只！
整体还行吧，放在客厅餐厅好多天没有抓住蟑螂，放到厨房就抓到了不少
看了很多人的评论，冲着好评率来的，但是没觉得效果一定都会那么的好，但是实话，我用真的没太大效果，能有一两只，有些盒子是一只都没有，抱着试试的心态，也还是和我的判断差不多一致了，习惯了好评，要是真实情况的话，不会那么高，都不容易。但是我希望你们是良心卖家
为什么一只小强都抓不到？
一直用这家的，挺好用的，家里没几只，这个能顺利诱捕！！！！
一个晚上就逮住这么多蟑螂，效果确实不错，还会再次购买
已经买过很多次了，很有效
进口的可以，国产的就很差~
第二次购买，真的很不错！
效果不错第二次购买
一直都在使用这个，特别特别管用！！！！！！！
用了一晚就抓了四只蟑螂，不错，确实有效。
曾在他家买过粘鼠板，很好，这次又买了这个
感觉这种比较方便卫生
放了两天了，目前还没有效果。。
用的第一天 抓了三只大蟑螂
有效果，家里没什么蟑螂了
蟑螂没了，效果太好啊！就连卵夹里刚出来的小崽子都跑不掉！
一直用的这个牌子的，非常好
非常好用，第一天抓了20只
不知道是冬眠了还是怎么了，只捉到几只蟑螂
东西收到了，很有效，快递也很给力，下次还会买。
捉到一只，希望再创佳绩
第二次买了，确实好用！
我以为送的也是安速小屋 没想到不是😂
效果不错，第二次买
好评，放了三天了，有捉到小蟑螂，大的还没捉到
效果不错，家里小强少了，心情也好了😁
好用，家里可以常备
有效，帮我灭了不少的小强
好的坏的混在一起销售，做生意不地道。
很好，组装了两个，一个小时就抓到了几只！
这个是目前用着最有效的。
小蟑螂快到新家来吧~有好吃的哦~~ 宝贝很棒，在家里蟑螂出末多的角落放了两三个
非常好用，可以粘住很多大大小小的蟑螂或者其他小虫子，已经第二次买了，强烈推荐！！！但是赠送的那十个粘性一般，放了两天也没粘到多少，看在是送的份上就不吐槽啦，无限回购hah
到了就赶紧放上去了，一下放了十多个，一定要把蟑螂消灭掉，哎，看见蟑螂心情就瞬间低落，呜呜
真的挺好用的，忘记点评论了
一直有用，物理抓小强是最好的，化学药品会耐药性的。快递员没经过我同意就放丰巢就算了，还要放最远那个！
暂未使用，用后再来评价
还没来及用，回头追评
第二次购买了...好用
第二次买了，很有效
很好   第二次购买
第二次购买，挺好的
挺满意，好用，会回购的
粘了很多只小强，很好用
有效果，贴了很多小强
暂时还没粘到，先习惯好评。
有效果！家里蟑螂没有了
同事介绍说很好用，我们部门群购，我家的没有粘到，同事家的上图了，很多~
不知道能不能粘住小强
已经回购了几次了
第二次购买，质量不错
放好了一个蟑螂都没抓到
家里的小强要灭绝了
非常非常的满意，老好用了。
太牛逼了！太厉害了我去！！！！我只放了三个小时😂😂😂😂😂都快招满了 我的妈呀 太厉害了 ！！！！！十万个好评
非常好用，客服盼盼、兰兰的耐心解答很贴心。祝老板生意兴隆！给她们加薪哦
非常好，虫子都不见了，值得够买
简直不要太好了，特意过几天来评价的，再也不用到处买蟑螂药了，就是你家了哟。
一直用 还是不错的
跟以前一样好用
一点用都没有，一只蟑螂都没捉到
效果超级好，当天晚上放在厨房里。第二天中午看就这么多了。老的少的都在这，家里蟑螂太多太多了。这个对人体无害，所以又购入第二次。很好！值得购买。推荐给朋友了
看评论挺好的，我在家只发现几只蟑螂，晚上再看看有木有抓住。感觉还是不错的。
好用 抓到好多只了呵呵
好用，就是小贵
物流太慢了，蜗牛的速度！还没打开
發貨速度快 看看有沒有效果 店主人很不錯 服務好 正品有保障啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
买过一次，效果不错，捉到了好多蟑螂，这次又回购了几盒，还有赠品。不错不错。
刚放上就粘上俩个，太速度了
昨天到的，物流特快，东西也非常好用，我特别怕小强，结果一个晚上捉住了11只，必须好评，东西好，价格还不贵，良心卖家，希望老板生意兴隆
很好用，放心买
一如既往好评
柒柒服务热情非常棒
送的不吸引蟑螂
非常好用，快递也快，老客户了，，，
特意试了几天，效果很好，屋里立马少了很多蟑螂
那是相当给力！
还是一样好用！
还没粘到小强
一如既往的好用
發貨很快，還沒用，期待效果。
没抓到，不知道是没有蟑螂，还是抓不到
暂时还没看到捉到很多蟑螂
不知道怎么样用过来追平
老板很耐心，蟑螂屋真的太结实了，非常喜欢！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
效果还是很明显的，放个把月应该能杀绝
买了很多次了，还会继续
已经收到了，感觉还行，谢谢！
非常好用的蟑螂屋，没有之一，值这个价格，下次还会来光临的
甜甜的服务非常棒
已经收到，还没使用
效果很好
很赞！很有效果！
非常好用，价格特别实惠，比之前在京东买的优惠好多！商家特别专业耐心，询问的问题都耐心解答。如果粘的蟑螂很多最后更换使用，否则可以使用一个月。这家的米花是全网最好的！别家买过一尝味道差别真的很大，这家的米花嚼起来是有香味的，越嚼越香。前一阵好像因为店铺资质到期下架了一段时间，临时买了其他家的，味道完全不行，最后都扔了！一上架第一时间下单。真的良心推荐！=========== 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
没用  引不来蟑螂  而且套餐价格比单买还贵  坑
这个挺好用的
北北服务热情，细心体贴，北北推荐的东西很赞，一晚上就抓到了好多个
除了物流太慢，其它都还好
真没想到家里竟有这么多，昨晚上放的，今天早起都还在动，沙发底下，床底下，厨房几乎都是十几二十只！诱捕的饵料没有什么味道，但诱捕功能不错，小强应该是很喜欢的，价格稍贵，但效果不差，没有瑕疵，品牌就是品牌，跟普通牌子的就是不一样，放心购买吧！
效果还不错，每个盒子里都有蟑螂，感觉还不错，之前买过别的牌子，蟑螂都不怎么往里进，这次比以前买的好用很多，使用比较方便，干净整洁，适合有比较小的小孩的家庭。以后还会再来买的，每天夏天都会需要，最近蟑螂少了！
物流速度快，蟑螂基本上没有了，以前天天看到蟑螂到处爬，放了一个礼拜效果不错，放上去蟑螂自己就上当了，自己会爬进去的，东西都是正品，质量杠杠的没得说的。主要是网上买送货超级快的，真的很方便的，很愉快的一次购买，赞赞赞赞赞！！！！！
家里蟑螂太多了，用这个实在很好，不怕污染，一次放上几个，很有效果，密密麻麻，成就感十足。过瘾，效果是真的很不错 ，沾了不少小强！争取彻底打赢这场战争 ！！！我们人类是最厉害的 ！
物流很快，晚上下单，隔天就到了。东西非常非常非常非常好用，我们一家都满意得不能再满意啦，屋子粘得满满当当都是，连空隙都让很小的填上了。这款是我表妹介绍的，她们店里也是用的这个。看到粘住的蟑螂很恶心，看到我自己都发毛。反正小强这种小东西是除不尽的，所以会一直回购的，效果真好！
很棒！实话实说，所有那些蟑螂药我都用过，也被坑了很多次，还是第一次用这么见效的，很牛皮！每次看着沾满蟑螂的胶纸，我都有一种大快人心的得意感。哈哈哈哈，看我治得了你不，臭蟑螂臭小强！下面给大家看下历经了几晚上的战果，如图，会再继续使用下去！！！
非常好用，这款是我一直在用的，还会在买，用着不错对产品相当满意挺好的很不错，值得入手。用了几天就收获满满的，质量没问题，很好，送的东西也挺好的。小强确实让人头疼。好东西，还是要大家一起分享。画面有些恶心，但看着也很过瘾，哈哈，还在犹豫的朋友相信产品不会让你失望的，放心入手吧！
东西不错，很满意，南方家庭的常备，很好用！效果真的没得说，顺便晒个图。价格如果可以再降一点就更好啦，挺好用的，也可能因为天气转凉了，现在蟑螂基本看不见了！
放了两天，抓住这么多，真的是很厉害了，大吃一惊，之前还以为评价都是骗人的，看来是我太小人之心了啊，真的很好用哦，给好评，推荐给需要的小伙伴们，今天邻居也问我要了链接，很好！
这个真的值得购买，不用不知道！一用吓一跳！巨夸张！超级多，密集恐惧者慎看！之前买了全无敌杀虫剂喷也没用，蟑螂还是活蹦乱跳的。后来看到朋友家买了这个抓蟑螂的逮到好多小强。我也买试试，真的逮到好多。现在家里小强很少了。真的很好！值得推荐！
太流弊了。。。。简直了！！这是10个小时的成果！放了很多个蟑螂屋，每个都有不少的收获！！着重表扬一下客服猪猪侠～很可爱哟
超级好用啊！放置了几个盒子在不同的地方，沾到了好几只蟑螂。 其中一个盒子放置在厨房橱柜内，几天下来粘住了不少，大小都有，另外，放在橱柜门虾下面沾到了也不少，就是处理有点害怕，粘性都不错，下次还来光顾！
之前用过这个蟑螂屋，效果很好的，感觉方便又无污染，杀蟑螂效果还不错，有阵子没见蟑螂了，最近家里开火又多了，小强又出来了，就再次购买了此产品，这个比喷雾好，没有味道，而且放很久还可以抓到蟑螂，包装很好，质量也很好，这是放了两天的效果，真的是很牛！！图片是赠送的这款蟑螂屋！！！
家里的老张非常多，这个非常的好用多次购买了，卖家服务态度非常好，快递也是非常的快
真没想到家里竟有这么多，昨晚上放的，今天早起都还在动，沙发底下，床底下，厨房几乎都是十几二十只！诱捕的饵料没有什么味道，但诱捕功能不错，小强应该是很喜欢的，价格稍贵，但效果不差，没有瑕疵，品牌就是品牌，跟普通牌子的就是不一样，放心购买吧！
效果还不错，每个盒子里都有蟑螂，感觉还不错，之前买过别的牌子，蟑螂都不怎么往里进，这次比以前买的好用很多，使用比较方便，干净整洁，适合有比较小的小孩的家庭。以后还会再来买的，每天夏天都会需要，最近蟑螂少了！
物流速度快，蟑螂基本上没有了，以前天天看到蟑螂到处爬，放了一个礼拜效果不错，放上去蟑螂自己就上当了，自己会爬进去的，东西都是正品，质量杠杠的没得说的。主要是网上买送货超级快的，真的很方便的，很愉快的一次购买，赞赞赞赞赞！！！！！
家里蟑螂太多了，用这个实在很好，不怕污染，一次放上几个，很有效果，密密麻麻，成就感十足。过瘾，效果是真的很不错 ，沾了不少小强！争取彻底打赢这场战争 ！！！我们人类是最厉害的 ！
物流很快，晚上下单，隔天就到了。东西非常非常非常非常好用，我们一家都满意得不能再满意啦，屋子粘得满满当当都是，连空隙都让很小的填上了。这款是我表妹介绍的，她们店里也是用的这个。看到粘住的蟑螂很恶心，看到我自己都发毛。反正小强这种小东西是除不尽的，所以会一直回购的，效果真好！
很棒！实话实说，所有那些蟑螂药我都用过，也被坑了很多次，还是第一次用这么见效的，很牛皮！每次看着沾满蟑螂的胶纸，我都有一种大快人心的得意感。哈哈哈哈，看我治得了你不，臭蟑螂臭小强！下面给大家看下历经了几晚上的战果，如图，会再继续使用下去！！！
非常好用，这款是我一直在用的，还会在买，用着不错对产品相当满意挺好的很不错，值得入手。用了几天就收获满满的，质量没问题，很好，送的东西也挺好的。小强确实让人头疼。好东西，还是要大家一起分享。画面有些恶心，但看着也很过瘾，哈哈，还在犹豫的朋友相信产品不会让你失望的，放心入手吧！
东西不错，很满意，南方家庭的常备，很好用！效果真的没得说，顺便晒个图。价格如果可以再降一点就更好啦，挺好用的，也可能因为天气转凉了，现在蟑螂基本看不见了！
放了两天，抓住这么多，真的是很厉害了，大吃一惊，之前还以为评价都是骗人的，看来是我太小人之心了啊，真的很好用哦，给好评，推荐给需要的小伙伴们，今天邻居也问我要了链接，很好！
这个真的值得购买，不用不知道！一用吓一跳！巨夸张！超级多，密集恐惧者慎看！之前买了全无敌杀虫剂喷也没用，蟑螂还是活蹦乱跳的。后来看到朋友家买了这个抓蟑螂的逮到好多小强。我也买试试，真的逮到好多。现在家里小强很少了。真的很好！值得推荐！
太流弊了。。。。简直了！！这是10个小时的成果！放了很多个蟑螂屋，每个都有不少的收获！！着重表扬一下客服猪猪侠～很可爱哟
超级好用啊！放置了几个盒子在不同的地方，沾到了好几只蟑螂。 其中一个盒子放置在厨房橱柜内，几天下来粘住了不少，大小都有，另外，放在橱柜门虾下面沾到了也不少，就是处理有点害怕，粘性都不错，下次还来光顾！
之前用过这个蟑螂屋，效果很好的，感觉方便又无污染，杀蟑螂效果还不错，有阵子没见蟑螂了，最近家里开火又多了，小强又出来了，就再次购买了此产品，这个比喷雾好，没有味道，而且放很久还可以抓到蟑螂，包装很好，质量也很好，这是放了两天的效果，真的是很牛！！图片是赠送的这款蟑螂屋！！！
家里的老张非常多，这个非常的好用多次购买了，卖家服务态度非常好，快递也是非常的快
刚开始也是看评价不错才买的，还真的挺不错的，抓蟑螂的效果很好，不使用农药成分，天然更放心，昨天下午收到的，然后就试啦，今天早上一看有很多爬到了盒子里面，动弹不了了，特别棒，反正是我用过的灭蟑螂中最好用的，满满的蟑螂，看着吓人，推荐购买哦！！！
良心卖家，不仅价格便宜，产品效果也好，家里有小孩，对付蟑螂还是选择蟑螂屋比较安全。比起别的蟑螂药这个更实用，一个晚上一个蟑螂屋捕杀十几个蟑螂（十几只以上吧，没有认真去数）简直是蟑螂的克星。每次都能粘上好多。原来就买过这款的，挺管用的。这次优惠又买了很多 ，慢慢用吧。小区改造，小强还挺多的。
买了2个全部用上，期待效果！！！东西很棒
物流速度很快，当天收到货后，晚上就马上拿来用了，刚打开引诱剂袋口就弱弱的闻到香味了，但是一点也不刺鼻，然后把它放好，分别在大厅，厨房，房间都放有，几个小时之后，马上就见效了，蟑螂马上就被吸引进去了，看来效果很明显啊，值得使用，抓到蟑螂后是活的，并没有死，可见确实是没有毒性的，卖家说多放几天，蟑螂会自己脱水而死，再多放一段时间观察观察，给卖家点个赞！
基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分,这个福利真真真的不错,,妥妥每次都写100多字，这是第NN 次在本网站买东西棒棒棒好厉害好便宜而且质量不错，物美价廉,买的放心,用的开心,感觉购物都_上瘾了，买买买能根本停不下来,东西品种多分类清晰,划算方便，实惠。包装很好没有任何损坏,希望能够一-直坚持下去，卖家服务也不错。这是一一个好评模板,因为本帅哥有点小懒，不想每个产品都写好评,所以特地模仿一-位网友写下这个模板，但但是这个东西无论是质量还是外形都是本帅哥喜欢的，如果不喜欢的话,本姑娘收到东西会很生气，然后这个模板就会变成帅哥喋喋不休的抱怨书，，自然不可能撇下这个好评这里写下，也给各位网友一一个参 考,这个物品还是值得购买的。来自一位懒惰的只爱购物不爱写评语只想换积分的帅哥
厨房突然发现有两只蟑螂，就买来这款试试，收到货晚上就摆放上了，第二天早上起来一看还是挺有效果的！抓到好几只，无论家里卫生多干净，可时常还会有小强出没，很烦躁，现在有宝宝了，买东西都会考虑安全方面的问题，这个没有危害，用得也放心！需要还是会再来的！
挺好用的，早上放上，下午就发现已经粘住好多了，很不错，物流也非常快，卖家态度也很热情，无论是服务的态度还是对物品，我都非常满意的，也是听别人说好用才购买的，没有让我失望，大小通粘！大家放心买吧，很好用又方便，据说还是无毒无害的，真的不错！赞！赞！赞！期待将大蟑螂小蟑螂一网打尽，再看看后续的效果怎么样，目前黏住了好多只！
家里莫名其妙多出好多蟑螂，实在没办法不知怎对付，因家里有小宝，喜欢乱翻，买药担心被小孩误拿，只好用蟑螂屋，用起来很隐蔽，没想到效果超好，第一晚就抓到了几只，今天起来发现里面的蟑螂更多了，没想到效果这么好，真是买对了！
垃圾产品，一只都抓不到，我家之前一个蟑螂屋上图对比。之前用的这个超级棒，家里蟑螂已经不多了，并且也贵。这次双十一看着也是个日本牌子，而且超级便宜，买回来试试，结果放了4-5天，五个蟑螂屋一个都没抓到，看图外壳都能看出哪个更精致，而且和之前这个日本产品比，这个更像山寨货。
很强大，第一天晚上就逮住这么多，继续。
很快就上钩了，我是先用的赠送的蟑螂屋，买2件有送另外一款，1盒是10个屋子，放在蟑螂比较多的地方的，基本是蟑螂窝的地方，一会就有好几只爬进去了，保质期到是3年的，可以放家里备用了，哈哈，家里小强很猖狂，这下终于找到解决它的办法了，快递速度也很快，卖家服务又好，这次买得很值，贵有贵的道理，效果确实是好~
已经用了好几天了，真的超级好用，刚开始买的时候，老公还说我败家，买这么贵的蟑螂屋，因为我并不知道原来是有6个屋，以为只有一个😂😂😂，到了才知道有六个，顿时觉得好划算啊，关键是超级好用啊，屋里好多小蟑螂，在知乎上面看到强烈推荐的宝贝，所以没有细看就直接下单买了，事实上果然没有令我失望，尤其是放在冰箱边上的那个蟑螂屋，才一天一夜，就几乎满了 ，连老公都非常满意。我觉得以后我会是蟑螂屋的死忠粉了 好久没有这么认认真真的评论了，真的，非常值得入手
效果很好哦 家里最近出现好多蟑螂，每次看见蟑螂都头皮发麻，看见不敢踩，所以在这家买了蟑螂屋，效果真的不要太好，大大小小的蟑螂都粘了好多，再出现也不怕了，希望我家的蟑螂已经灭绝!
这次是回购的真的超好用家里有小孩就适合用这无毒很好的宝贝，很好的卖家，很好的客服，好评！好评！好评！ 逛街是每个女人共同爱好淘宝成了我在家逛的街，每天必逛淘宝^_^，淘宝好多东西都是物美价廉，质量又好，天天逛啊，买啊，根本停不下来！
之前买过一次蟑螂屋，觉得还可以，这个牌子的很好用，虽然蟑螂繁殖特别快， 但是已经少了很多了，感觉比较方便，在角落就可以不管了，过几天再来拿就会发现里面有蟑螂了，抓得特别多！
用了一段时间才来评价的，很好用！客服妮妮很热情非常棒
物美价廉！
家里的小蟑螂仔多，看见就好烦好恶心，又不敢买药粉，就上网查，就找到这款，一收到货立马打开用了，就一个晚上，第二天早上起来一看真的粘住好多，每个盒子里都抓到好多只，真不错👍👍希望继续好效果，抓光它们
买给公婆家用 以前买过 ok有效 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。
比之前买的喷雾要好用，物流配送很快，使用效果也不错，放置好等着小強自投罗网，只要进来就别想出去了，真的很好用，操作步骤也很简单，很容易上手，客服态度也很好，五星好评，没毛病！！！
去年到今年已经连续购买四次了 确实有效 也好收拾干净卫生方便
第二次购买，第一次买了用了两张抓了好多，其他的分给朋友用了（强推👍）隔了一两个月家里又有好多，我又买了这个还是超级好用，这次买了好多😍，就是送的那个效果确实没有买的好，第一次这么给好评，确实又安全又管用，家里有孩子的推荐使用（
昨晚放到厨房里，今早起来就发现粘了许多蟑螂，超好用，有小强的地方有它就够了，真的是让我亲眼看到这么多小强，等它们布满后我觉得应该很壮观。虽然我是个女生。但是蟑螂怕是没有用的，好想让它们灭绝。实物与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，服务也很到位，给老板点个赞，安全卫生，还会再来回顾的！
不知道有没有用，已经弄上了这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的  好评模版  但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的  如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽  自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考  本宝贝还是极好的[/cp]
看着挺不错的，在淘宝看了半天最后选了这家店，第一次买这种东西，以后没有过蟑螂，最近发现有蟑螂，想想都头疼，太害怕了，希望能有效去除蟑螂，小强不要来我家了，呜呜呜～
真的很有用！大小蟑螂都能粘住，最近都看不到蟑螂爬来爬去了，粘性很强，我也是朋友介绍买的，真的强烈安利，比使用蟑螂药效果好多了，而且蟑螂药还不安全，家里投药也要小心，总之安全又好用，才两天就抓到这么多，给力了，果真是一分价钱一分货，价格贵也有贵的道理，绝对要好评！
非常满意，设计的很好，嘻嘻
在深圳这座城市不买这个真是不行。处处都是蟑螂 用了各种杀虫都没有用 无意朋友推荐这个  一下子买了一百多块钱的。效果真没让我失望
第2次买这款蟑螂屋了，效果很好，粘性很强，每年天气热的时候家里小强就很多，买了各种药都不断根，还是用这个踏实，起码抓住了多少自己是看得见的，至于蟑螂药嘛，连蟑螂尸体都看不到一个，也不知道是不是买到假货了，以后需要还会再来购买的！
东西还是挺好用的，第二次买了，就是这个物流我不知道遭遇了什么，收到货的时候就这样了，好在里面不是立体的要不然肯定得退货，不妨碍使用，就是希望以后能不能多送点同款蟑螂贴，那个赠品送了跟没送一个样的，吸引不了蟑螂啊
真的很有用！大小蟑螂都能粘住，最近都看不到蟑螂爬来爬去了，粘性很强，我也是朋友介绍买的，真的强烈安利，比使用蟑螂药效果好多了，而且蟑螂药还不安全，家里投药也要小心，总之安全又好用，才两天就抓到这么多，给力了，果真是一分价钱一分货，价格贵也有贵的道理，绝对要好评！
这是我买过特别好的小强抓捕器了   每次买的蟑螂药都看不到几个尸体    这个实实在在的看到了   希望蟑螂能够铲除     深受蟑螂危害啊    感谢良心卖家
太好用，太好用了，安速的果然名不虚传。放了2个屋子，才放了一个晚上，抓了好几只大蟑螂，家里小蟑螂倒是没有看到，比我买的蟑螂药好用多了，什么灭一群，都是假的。哪怕我不会用，好多天蟑螂误食也要死一群啊，还是蟑螂屋有用，起码抓到能看到，因为不知道蟑螂轨迹，每次抓一两个尽量灭吧，效果不错，值得大家购买，这是放在冰柜下面的，很少评价的，这次真是忍不住来评价的，支持卖家！
快递很快送达，说句实在话这个除蟑螂的宝贝简直就是神器，超好超棒，我在下面给大家展示一下一个晚上的成果。很开心需要还会再来，也会推荐给大家。必须满分！
之前买过另外的蓝色的小屋对小强木有什么吸引力，都能看到小强在四处游荡，果然还是这款日本产的红色的比较好，对于特别怕蟑螂的我来说，很好👍，因为家里基本都没有小强出没了～最近只抓到一些小小的昆虫～双十一买的，物流还是挺快的咯～等下次用完了在继续囤货啦
太厉害了！买过挺多款灭蟑螂的，效果都不好，但是这一款效果还是不错的，家里蟑螂多的头疼，下午收到立马就装了试，到刚才去检查就粘了十来只，没有让我失望，看着真解恨，良心卖家。再有几天估计可以彻底消灭了，不错！性价比超高！家里有小强的真的可以试试这个，最后说明一下，我没有骗人，说的都是真话，下次再来购买！
好吃实用
买了两盒，家里厨房和客厅都放了，就是要看看家里的蟑螂到底有多少的，用了这款的基本上每个蟑螂屋都与抓到蟑螂，当时这边我只是买着试试看，现在用了后确实是有效果的，角落里放着，蟑螂诱饵效果真的太好了，蟑螂屋里面放诱饵，把蟑螂吸引进去粘上就跑不掉真的好用，抓到蟑螂就可以直接扔掉，使用简单，方便，厨房各个角落多放了几个，卫生间，卧室，客厅，也各放了几个。效果真的很赞！！！
很好用哦，多次回购啦，每次只要用它家里不管大大小小的蟑螂都能抓到几个，而且没有异味，使用前的折叠方法也简单。卫生间里使用也不影响效果，最最重要的是不怕蟑螂吃了药以后死在看不见的地方！打扫起来完全没有心理阴影
感觉不错，还是嫂子用的好我就买了，很适合养猫猫狗狗屋头用😊喜欢不错，比心，方便😘😘
去年夏天买过，很好用。之前在家蟑螂已经绝迹了。冬天暖气开了屋里热，可能从外面走廊又进来了几只。希望早点逮住早点灭绝！
蟑螂屋特别好用，到货就马上使用了，粘性很大，非常有效果，快递也很迅速，非常满意，等用完了还会回购的。物理灭蟑螂安全性能稳定效果显著，推荐大家使用。
zhendehenhaoyong真的很好用
放厨房蟑螂常出没的地方一个礼拜了，抓到八九只了，我每天回来都会数一数，有没有人跟我一样的😄
物流非常快，13日就收到了，立马使用，希望效果好。
看见评价都不错才买的，真心的超级好用，非常厉害，没有让我失望，只要蟑螂一个腿粘上了就再也下不来了，一共买了6盒，抓了不少，现在家里蟑螂也越来越少了，希望一直坚持用，可以完全消灭可恶的蟑螂！效果很棒！5 星！！！！！！
拍的货第二天就收到了，物流非常的快！产品效果很不错，放了一个晚上就粘到了那么多小强强，第一次买来试效果的，这批用完会继续购买！
效果很好哦，真的挺好的，粘了很多蟑螂，放在蟑螂活动的地方，蟑螂就自己全部跑进去了，感觉比喷药安全很多，买了很多次了，效果一级棒，看见这些东西令我毛骨悚然，同时也很有成就感，谢谢店家的好东西，好东西自然要回购，希望早日把所有小强全部赶出我家，之前也买过别的牌子，但效果很差，还是这款最好用，推荐推荐，放心购买吧！
效果非常好，以前满桌面都是，现在全部进去屋里了，很满意的一次购物
之前买过一次效果很好，这次多买一些，很划算
效果显著！总体来说，对成体蟑螂的效果明显，个头较小的蟑螂暂时没见。原理就是通过诱食剂引诱蟑螂进粘板，使用起来方便卫生，不用担心蟑螂尸体满屋都是。可是有一个问题，诱食剂对蟑螂的强烈吸引性可能会因为频繁使用而降低，想一次杀光是不现实的，感觉隔一两个星期使用一次好些，不然蟑螂可能就不上套。短期效果明显，长期控制为主，逐渐减少害虫群体总量直至消灭。
本来想给差评的，连个拼接教程都没有，琢磨了好久才搞懂怎么弄，没想到效果还挺不错，在宿舍自己桌子下面分散放了三个，一共抓了四个大的五个小的，这是其中一个盒子，抓了三大一小
真的非常管用，这已经是第二次购买了，安速蟑螂小屋真的是超厉害，隔几天看看真是收获颇丰，由于画面实在是有碍观瞻，就不放出来效果图了，总之是大大小小能粘二十只左右的小强。
效果好不好请大家看图
东西很好，放了两个几天下来，先抓了十来只大小小强，安装使用也很方便。
真的特别好用，隔壁是饭店经常喷药，小强就跑到我家来了，已经买了两次了，主要是小强太多了，用完会在来你家的
正品！正品！正品！太好使了，啊~&middot;&middot;~简直可怕，收到货全部就用上了，没有想到蟑螂全军覆没的节奏啊，送的蟑螂屋效果也不错，我感觉这一次出击干掉了一大半蟑螂，简直是太刺激了，再买一盒试试家里还有没有蟑螂了，给力！
第一天收到拆了两个，一个放在柜子里一个放在冰箱边上的角落里。可惜第一天冰箱旁边的被狗子拆了，回家已经扁了，连吃的都没有了，诱饵可能是太香了，我还担心狗子会不会中毒，还好这两天没啥事。另一片真的有用，放了两天上面的小强与日俱增，味道有点大。
非常不错
三个放了一天了，都没有一只蟑螂，有的蟑螂直接路过拉了一坨屎就走😤今天早上还看到它们在我化妆台上。
这个真的很棒啊，送货很快，东西也很好，当天晚上就使用，早上偷偷看了下，已经抓到好几个，大的小的都有，大的一节手指那么长，小的才半个小指甲那么一丢丢，一箭双雕！密密麻麻布满真的好恐怖。还以为家里没有那么多的，被吓呆了，这蟑螂屋真不错，很实用，很满意，棒！！
非常不错 诱饵很香把蟑螂全家都招来了 简直太解恨了 等攒够一盘了炸着吃 一定很香。
我的天耶~厨房这么多蟑螂 恶心死我了，这东西也太好用了吧毒死很多蟑螂 good~
昨天晚上收到货，当时就用了，效果很好，用完后还会回购
非常好用，一晚上就把这个蟑螂抓住了，前几天被这个小东西吓了一跳，胆子小没敢踩死它，这下好了终于安心了，非常感谢客服的耐心帮忙，很愉快的一次购物，祝商家生意兴隆
挺有用的，给朋友家用了 她家小强挺多，我自己家 放了两天没有几个。 不错
网上淘到宝贝了，非常有效果，就一晚上我抓到了十多只小强，希望能把我家小强全都抓干净
不是第一次购买这种产品了，对蟑螂有很好的捕捉效果，原来家里大蟑螂成灾，基本都是大个头的，全靠它灭了，想买的亲不用犹豫，之前也买过蟑螂药，根本不管用，都用完药两周了还不见蟑螂少，反而更多了，还是这个屋子靠谱啊，效果立竿见影，抓到的蟑螂看得见摸的着，踏实，哈哈哈，原装正品，诱饵吸引很给力。
很不错，好装，就是奇怪的是蟑螂屋到了，蟑螂反而看不到了，蟑螂屋没到的时候到处是小强，哈哈，不过也很好啦，能把小强吓跑也是极好的
第二次回购 买过其他产品 但是都没这个好用 可以看图 抓了很多
还没使用，希望能够一举歼灭烦人的蟑螂，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用！！！
效果真不错，比蟑螂药要强多了，这次是来复购的
谢谢柒柒得热情服务，用了一晚上装了大小十几只，好恐怖，在北方住了这么多年从来都没见过蟑螂的，可能家里有宝宝爱吃零食吧，竟然也有小强了，希望多用着日能除林这些可怕的生物，做活动买的性价比很高哦，
比我之前路边买的，药店买的好多了！我觉得是真心的不错，等这个完了以后，继续在你店里买！
前年朋友从日本带回来的用过，感觉还是有些效果的，今年小强泛滥，用喷雾没办法全杀死，前赴后继太可怕，就又买了点这个，希望有效果，这几天天冷，小强都不出来，温度升一点就看到有没效果了，楼上楼下左邻右舍不一起除虫效果都不会太理想，不能只望一家杀死一楼的小强，退而求其次，只要少点出现就行了，发货快，5颗星
恶心到一地，诱引药的效果真的是好。但治标不治本啊😂只要有一只没粘到就会不断繁殖。容我这么恶心，一只一只夹起来，觉得有点贵，效果是好，但用完扔掉有点可惜。
诱饵味道闻到能难受好久，客服挺不错，耐心解答，效果感觉。。。一般。。。
真的很好用，放在冰箱下面的一晚上就消灭这么多，希望早一点消灭这些小强
爱马～粘了十几只～吓得我不敢拍照～要多囤几个～以下复制终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
特地用过之后才来评价的，简直太好了，放了两个屋子，很好抓蟑螂，大的小的统统上当！刚开始只看到进去了三四只，结果一粘，就粘了十几只，简直不敢相信我的眼睛！非常喜欢你们家的产品，这个盒我已经放了一星期了，别的我就不讲了，大家看看图片和视频，自己去体会吧！
难道因为是冬天，试用了两个，竟然没有抓住一个小强。我家里夏天常有蟑螂出没，在厨房下水道潮湿的地方，女儿经常被吓得大叫。挺同事说这个玩意很好用，我就买来试试。冬天了，蟑螂不多了，买多了剩下的明年夏天用。还是很相信这个东西的效果。同事家用的这个。
emmmm,已经接近一个星期了，我按照说明书上面的要求放置了四个，迄今为止捕捉到了一只，不过我同时至少在一个地方看到过四五只，陆陆续续看到的（不算打死的）也有十几只了，（刚搬到大学宿舍就这样〒_〒），之所以捕捉不到，可能是因为它们不太习惯这个红色的小房子的风格吧，或者对里面的食物不感兴趣？还真是挑食不过近几天确确实实看不到蟑螂的影子了，（难道被引诱剂的味道熏死了？）总体来说效果还是挺明显的吧
已经在这家店买了很多次小强屋了，最初没想到这么有效，当一次性消灭几十只的时候会有种找对产品的感觉。产品配合诱饵，除虫效果持久性好，想一次性全灭不可能，但基本看不到了。产品值得推荐！
装起来很方便，期待效果
给公司买的，一放置第二天就密密麻麻好多小强，用普通的药看不到效果，果断回购！不想放用过的照片太恶心，好东西以后还会继续购买！
确实很棒，牢牢地粘住了很多只大大小小的蟑螂！
从来没有这么积极来评价，非常好用，放着半天这效果，目前已经清除完了，暂时应该没有了
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，物美价廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物这么久来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是产品的品质，我都非常满意。掌柜态度很专业很热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜不多得啦！再说宝贝，我需要的，收到的时候包装完整，打开宝贝更让我惊喜，比想象的还要好！不得不赞一个，下回有需要我还会再来~到时候麻烦掌柜给个优惠哟！！
自从搬到新家这里，几个月后便发现有了小强，老公说是家里卫生不好，但是我觉得已经很干净了呀！无论怎么打扫，小强依然存在，直到有一次我动了一下冰箱后才发现冰箱下面的地面有个洞，于是我就把洞补上了，但是小强还有，但是相对于之前小强少了很多，于是为了彻底根除小强我买了这个，还没有开始用呢？看网上的评论还不错
三天到货，今晚就开始用，期待效果
漂亮的小强屋子，希望小强们喜欢😊
已经买了很多回了，很好用，没办法楼下饭店，总来小强
回购的呦，确实抓住了好多小强哦!非常好用，已经推荐给朋友了!趁着双十一搞活动买的更划算!卖家的服务态度也很好!点赞!
很有用，我用过很多灭蟑螂的产品，还是这个最深得我心，效果看得见，起码这个东西放在那儿我肉眼可见很多蟑螂爬进去了， 非常赞，很有效，抓住蟑螂是活的，谢谢店家有这样的产品帮我解决了讨厌的蟑螂，谢谢啦，肯定会回购的！
好用，两晚上粘了好多只，大的小的，粘在上面爬不出去，用小棒摁死了
淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
效果非常的好，大品牌就是好用
第二次购买了，强迫症的我见不得蟑螂到处猖狂，恨不得灭完它祖宗十八代，蟑螂屋帮了我大忙了，感谢卖家这么好的东西，萌萌服务态度很好很热情，很满意，下次有需要再来
东西不错，终于可以消灭蟑螂了，以解心头之恨，效果很好，准备买多一些回来，把家里的蟑螂都消灭掉
相信一定好用，等用几天后再发实图追评哈！
还不错，真的有效果！哦，你的人生就是说一句话都是我的错事的时候就不应该去找别人去的地方就是不知道什么时候回来呢。我的人生就是说我是一种幸福。我在你面前你却一直在我身上只剩下你那点醒不起来呢、不是吗。我的手机📱！不想去的时候我不在意他是否有你这样说我不喜欢那种话就好啦在线客服人员进行评价。不想要去做任何事情之前没有办法的通知这里也很美在线教育系统先进个人集体和个体私营企业主使用单位
真的很有用！大小蟑螂都能粘住，粘性很强，我也是朋友介绍买的，真的强烈安利，比使用蟑螂药效果好多了，而且蟑螂药还不安全，家里投药也要小心，总之安全又好用，才两天就抓到这么多，给力了，果真是一分价钱一分货，第二次买了
挺好用的，买回来，第一天就捉了三只蟑螂，我家的蟑螂也不多，偶尔看到一个在爬，现在又放了一天了，还没有捉到，我想是不是只有这三个，犹豫的可以买来试试，准备推荐给朋友，好东西我都会推荐
进口那种粘性好些，送的那个明显简陋很多，能不能粘住还得过几天看效果。
快递很快，客服鲁西西服务也很热情今天晚上放了一个试试看家里最近蟑螂还是有的看效果吧
第N次用了，效果超好
效果好  感觉卖家发的是好东西，个人习惯给好评，感谢你给我发了个好货，你的职业道德还是让我仰视的，加油，老板！下面是凑字聊天：其实我这人很简单，关键看你姿势用的是否得当，像老板这样的老司机最有经验了，来来来，聊聊天，只要聊聊没问题，社会就和谐！！！
寡人要上班，很忙，忙着在天猫购物，抢秒杀，收快递。所以在评价方面会比较偷懒，所以特地模仿别人写下这个模板。下面开始我的评语，首先表扬店家请的客服，因为从始至终他都没有打扰我，当然我也没有向他提问。购物这么多年，哪有时间去问这问那。直接买，不好就退货，好就留着。今天寡人给了你好评就证明我认可了这个宝贝，如果不满意的话，寡人会天雷招呼你们O(&cap;_&cap;O哈哈~，你们也不会看到这个好评模板
卖家服务态度很好，客服木兰香专业，耐心，😘 商品质量很好，物流很快，总之我上图了，大家看看吧，五星好评了好好好 嗯，好好好好好好好好好好好好好，哈哈哈还好还好哈哈哈还好还好哈哈哈哈哈哈哈
挺满意的买了2份还送了10个别的牌子的蟑螂屋，挺划算的先囤着吧备用，就是百世的快递有点慢，双十一别的东西早就到了，这个最后收到的
安速是正品，可惜买2盒送10送的其他牌子很普通，宁愿买2盒送2个安速的，这个应该说明清楚赠送的是什么牌子，
宝贝很好用，抓到有蟑螂了。
效果非常不错，捕捉了不少小蟑螂
买了很快发货过来了，今晚就马上试试效果
一直用，之前家里换了橱柜，都没有蟑螂了，这都不知道哪里冒出来的，这个以前用效果很好，希望这次能多抓一些！
小强的克星，真的好使，卫生又方便，当你见到一团小强平时见不着这么多的时候，小强真的无处不在好吓人，为了家里的干净卫生健康，不得不买来捉小强.
多次回购！不仅粘蟑螂给力！客服也没得说！服务超级好！因为暴力快递，收到货盒子已经烂了，没想到客服直接又寄来一箱！太讲究了
很满意，性价比贼高，家里的小强又咬，倒霉了。
以前在我弟家的房子里用过，  杀死了不少小强。  然后现在奶奶家出现了小强，  就又买来用了。  我爸说效果非常的明显，  一晚上几乎都粘满了。 解答问题清晰明了，满意。
真品 一直用这个 安全无毒 客服鲁西西很热情负责 谢谢！
效果看吧 棒棒的！
快递寄到迫不及待的就开始了对小强的围剿，用了几天没看见小强，不能说是这个东西不好可能是敌方的小强太少太厉害，敌人永远是狡猾狡猾滴，我方没有大获全胜的得意，还是好评吧。
收到了，特别管用，跑进去后直接连纸盒丢到垃圾桶，很方便，回头公司也可以买些放着。
效果杠杠的
很好用，可以粘好多蟑螂，已经是第二次购买了！可惜没人跟我拼2件送10，这样会更划算一些。
第二次购买了，环保又安全，对于家有小宝的我非常适合。以前抓小强的蟑螂药都不太顶用
效果不好，基本上抓不到什么蟑螂，哎，晚上回来一开厨房，还是到处是小小的蟑螂，真是烦，都放了三个这个盒子，侧面看进去，就那么几只死在路面，估计是路过被粘住的，相当于粘苍蝇的那种吧，反正效果不满意
不和你们吹 真的太管用了 解决了我的一大难题
很不错很不错哈哈你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈很不错
前提我不是拖，宝贝是真的很好用，这是放店里的实物图仅供参考
淘宝上五星好评能杀小强的药都试了，依然众多小强在厨房大摇大摆，子子孙孙顽强活着，还越来越多！！！双11趁着蟑螂屋买二送十，决心再试一次，没想到效果倍好！那些讨厌的物种终于被粘住了！每天看一眼小屋里挣扎的小强，感觉好解恨！哈哈哈哈哈
比超市便宜，自从用了这个才知道有多少蟑螂，国产的不太好用。不过用了次数多了，蟑螂也变聪明了不太进去了，和凝胶配合用比较好。生产日期比较新鲜，冬天蟑螂不太出没，等天暖和了再加量。
看图效果非常好
最近吃零食，发现有可爱的小老虎在冰箱附近，买了太多，晚上试了下，抓到一只
两盒一共6个，家里够用了。安装方便，按照视频指示很容易。效果使用后再评。
一个晚上就捉好多小强看见都恶心
超级好的产品，用好多次了
三天三夜没有一只 可是我每天都看见有蟑螂 一点效果都没有 还浪费我五十块 差 差 差
这是我家第二次购买了，喜欢种花养草，难免会有一些虫虫，这个东西很实用
原装的产品挺好用的。可赠送的就一般了。同时放置的，原装的或多或少都粘到了，可赠送的到目前一个也没粘到。
广东生活的人值得购买
第二次购买，效果好，值得推荐！
哇！哇！原来怎么多！牛逼🐮
买了很多次，家里有许多小蟑螂，只有这个东西有用，别的没有这个好用，不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
太好用了，物超所值，不多说了，请看图
效果非常好，本来以为没有了，放上蟑螂屋之后还是抓到很多，赞赞。
买了三四次了。趁双十一又买了好多。粘蟑螂特别好用。一夜能粘不少蟑螂。就是看的时候感觉毛骨悚然！讨厌蟑螂！
效果还可以
好用，一晚上就粘了好几只蟑螂，之前也买了药，但是那种蟑螂尸体要自己处理，这种方便一些
第二次购买，确实不错，值得购买！
非常好使 一抓一个准
好用！第二次买了
效果很好，没想到家里尽然会真么多蟑螂，还会回购，已经推荐同事买了。
第二次买了，之前用的效果很好，家里面蟑螂少也许多，继续买来用～
双11的性价比真的是蛮高的，我买了将近40单，大多都很满意，因为还有个别件没到，包括这个件也是很周折，好在快递业务员很主动地将问题解决了，过程中卖家很负责任的跟进、服务还蛮热情，细心专业，我会将使用心得分享给身边的好朋友，大家都会来你家采买哦，祝生意兴隆！ 客服兰兰服务相当负责任
说买就送，结果送的假的，各位买家亲们比较一下就知道，孰好孰坏了，熟真熟假一看便知！客服说是试用装，我哪里有时间给你试用呀！
一直在用安速蟑螂屋，效果挺不错的，蟑螂也少了，这次活动又囤货了。
放了3贴，这个最多的一贴，以前一回家到处能看见蟑螂，今晚一回家基本没有了，良心卖家值得推广！好评必须给👍
很好用，满满的收获👍👍👍
属于是无限回购的
第三次来买了，非常管用，赠品效果一般，形成鲜明的对比。
这是第二次购买了，蟑螂屋效果很不错，家里小强少多了。
可以，蟑螂还在里面动着呢
可以有效果。
用上了 很好安装 期待效果哦 网红内衣 光腿神器➕Face_pink0914
已经是第二次购买了，用过效果很好，对人体无伤害。
抓了很多蟑螂，不知道能不能根除
第一次购买，买了两盒，现在用，期待效果，用过后再来评价
第三次买了，每盒抓个一两个小小强还是没问题的，有些效果的
朋友推挤买来的，放了好几天了，但是暂时没有看到蟑螂，不知道是不是我家里没有蟑螂的缘故，蟑螂屋还是很不错的 发货很快
不错不错 很管用！！
很好已经是第二次购买了，而且向邻居推荐了用的都不错，让蟑螂主动上钩的神奇。
因为忙，从不评价，这个实在忍不住，本人最讨厌蟑螂，期望太高，放了一个星期没见有一个蟑螂死掉，晚上起床开灯还是到处跑，邻居笑话我花近60块钱，不如她在路边买几块钱的有效，别人家第二天就看见好多死蟑螂，几个月了从没见个蟑螂了
还是有效果的粘住了两只，可能天气太冷了。如果前段时间，蟑螂多的时候，效果更显著
确实厉害
真的很好用，建议大家用，放心的用，只要找到蟑螂长期出没的地方就可以粘住
已经第三次来买了，双十一有优惠，又来两盒，消灭小强，哈哈哈，另外放在粘鼠板上，也能粘到一些小飞虫，蚊子等等
听朋友说，才来买的，不错，抓蟑螂的好手，希望能够有效的去除掉。
效果一般般，卖家服务也不好，强制买两盒，买一盒价格比两盒差不多，下次不会买，
感觉挺不错的，但是用了几天下来，没有抓到一只蟑螂，难道家里没有蟑螂吗？
很好用
【味滋源3包坚果 夏威夷果+炭烧腰果+碧根果袋装共360g女生零食】h，不错
已收到小强恢恢两盒，装箱细致，谢谢。
效果还不错 可以消除大部分小强 但如果说连窝端那就是有些牵强了 因为就是物理粘着 也不是药剂 而且对于特别小刚出生的小强 吸引力不是那么厉害 都是大家伙进去 坚持使用应该还可以 就是担心繁殖能力太强了 不可能全部消除 虽然有不足 但还是比较满意的 因为起码有效果么 看看用完这批 最后效果怎么样 再做追评吧
有蟑螂的地方就会有收获，绝对好用。无异味又便捷，值得信赖。
第二次回购，图一是放一周后的成果（真是无语厕所还辣么多）我家是德国小蠊，大白天的也出来偷吃。除了放专用饵料我还放了点米啊地瓜干等吸引，国产的效果也还算可以了，买二送一盒国产的挺划算！
装好了看看效果如何
还行吧
买了一堆小强的家，希望有用，里面的诱饵有香味，我家狗狗老想吃，给我嚯嚯了好几个
这次买的是假的，以前在超市买的每次小强都钻进去，这次两天了一个也没有，和在超市买的诱饵料味道不一样，建议还是去超市
第二次购买了，还是一样的很好，只是赠送的那些好差劲哇，粘力不行！
刚开始放的时候有用，第一个的时候，沾了挺多的，等放第二个的时候就没用了，难倒是蟑螂变聪明了。。。可怕。。。这是一条评论，由于本仙女很勤奋，所以以后每条评论必评，以前可是佛系评论的好吗，发现不能复制其他小仙女的评论，只能自己弄了，还好。独一无二，嘻嘻嘻。今天天气晴，心情，一般，如若生活善待我，我必善待生活，乐观面对一切。
厨房洗手间还有客厅分别放了一个  只有卫生间的有好多小小强  厨房跟卧室都是空空的  然后我把厨房的盒子拿到卫生间  过了一晚上也是空空的  难道另外两个饵料闻着不香吗  厨房应该还有小小强呀
让可恶的小强都进屋子里吧，雖然还沒用但以前用过不错滴
东西收到了，还没有用，不知道好不好，等用了之后好再来追加评论
这玩意太好使了，寝室放了两个，第二天一看已经抓到好多只了！我看的时候还有在动的蟑螂，害怕怕啊！
今天到货晚上试了两个，确实很好用粘到那么多，需要的尽管下单，真实反馈
别人推荐买的。以前也用过这个牌子。黏住了好几只大蟑螂。连壁虎都粘了，壁虎自己走进去的。
终于到了啊喂~感觉蟑螂都已经被冻死了●﹏●双十一买东西还是需要耐心啊
确实很好用
东西很好用，之前买的没这个好用，这个放上去一晚上就粘了好多了，蟑螂终于被抓
话不多说，用过了才来评价，看着头皮发麻
放了整三天，一个蟑螂都没抓住，但实际上时不时都能看见蟑螂，严重怀疑产品质量。而从日本买的同款产品，效果好到爆，。只能说，同样的包装，在国内买，只有包装完全没内涵，差评。
蟑螂屋效果真好，第二次购买了，没有农药什么的很安全！
效果一般～～～～下面乱打：零工你你下午吐吐他兔兔今年旅途拜拜土跳舞毯图图拜拜她无图天突突土图图突突🐰李jt他图图挺？！！。。？？。。。？？我现在在医院涂涂可以找我涂涂
以前就一直用这个牌子的蟑螂屋，这段时间家里好多蟑螂，而且还是大只，真的恐怖。到货后立马使用了，第一天捉了6只，第二天捉了两只。都是大只的那种，那个壁虎居然也能捉到。由于是在是太怕蟑螂了就没拍图片。客服服务态度也很不错，双十一之前买的，因为急着要，所有没办法等到双十一买比较优惠的价格。
第二次买了东西很好用
第一个差评终于有主了，提醒路过的买家，一定要仔细阅读宝贝说明并和客服沟通，这里玩文字游戏水有点深，双十一下的单，本来想补发赠品就算了，结果又少寄了一个。差评加投诉，想想还是算了，成全了第一个差评，就这样了
一只蟑螂也没有抓到。真心不明白怎么会有那么多评价说很好用？最坑人的一次购物
一个纸板黏住十几个，效果不错。配中文说明就好了。
效果非常好，抓了不少，感谢店主，会推荐身边的朋友来购买
之前买过一次，非常好用，家里额度蟑螂明显少了很多，双十一又买了2盒，强烈推荐。
效果很好，一晚上就抓到很多蟑螂，以后会继续购买。
效果真的很好，抓到了好多，送的那个一般，哈哈
宝贝很好，很满意!
东西收到了，第二次在他家购买了，非常实用，家里的蟑螂少多了，几乎没有了，谢谢客服详细的解答。
大小都能抓住，家里蟑螂多，外面地摊买了药用了没什么效果！朋友说这家店铺东西不错！果然没有让我失望，效果好极了，甚至比预想中的好，我预想中是能抓到小蟑螂，可是没有想到大蟑螂也抓得住
真的有抓到挺多小强的，每个角落都放一个，都把小强粘住了，用完再来买，不错，好评
之前也有帮公司买过，其实我发现都是德国小蠊往里面走，大的很少往里面进
确实好用，就是扣起来的地方太浅了。碰一下几天滑出来了
拆了里面的颗粒袋，直接撒在里面效果杠杠的
淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
抱着试试看的态度买的，回来后用上一天就有效果，一下抓了好几只，确实不错，推荐购买！
效果很好  一晚上能沾住好多小强  值得购买
已经拿出来试了，过几天看到效果来追加评论
价格实惠，东西不错，很喜欢
蟑螂虽然不多，着实可恨，有效早上起来黏到两只，等着慢慢灭净
日本的那种速安可以用，味道可道引蟑螂，粘性也可以，一晚上可以抓很多，但送的那些希诺都是扯蛋，骗人的，骗我们消费者的，送希诺牌的就是浪费钱，～请大家购买的时候问清楚，别乱买！或者去比较专卖的店的买，日本速安的可以～这里可以说挂羊头卖狗肉～～买二送十就等于五十多块买六到八张是有用的！其他的没什么用的～我是当教训～请大家擦亮眼睛～别像我一样受骗，说真的，不值买，这家店从广告就打心里要欺骗我们这些消费者的～～大家谨慎～～～～～
哈哈，小巧可爱，如果我是蟑螂，估计都会进去😍
哈哈，第一天就抓住了一隻璧虎，質量不錯值得購買
真的是太好用了 感谢店家提供了这么好用的产品 效果明显
期待效果，看着满意，还送了10个
有效，放厨房冰箱处，抓住十几只大大小小的小强
第二次购买，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的
买过好几次了 这次没有抓到蟑螂！看来宿舍没有蟑螂(｡･&omega;･｡ 开心。
已经放在储藏间了，不知道哪里来了小强给跑了，希望能诱出来灭了
因为牌子，才相信去买的！效果应该也不错
非常有效，第二次用了
非常有效  这是第三次买了  下次还在这家  ୧(๑&bull;̀⌄&bull;́๑૭
今天看了下一共黏了三只蟑螂。一大两小。还可以。还有，柒柒服务热情周到非常棒！
全部安排上了 打算端了蟑螂一家人 嘻嘻 希望有效果
挺好的，家里养了猫狗，怕乱吃了蟑螂药，这个蟑螂屋相对来说安全一点，至少猫狗不会去吃到，挺好的。就是这个屋子，豪华啊，怕是奋斗了半辈子都没有这么好的房子，哈哈哈！引诱剂能持续几天，每天看都有新的小蟑螂，大的没看到，都是小的，可能大的比较精明吧！抓了小的也行，好评！
用了好多次了一如既往的好，就是有不有一次解决问题的办法。用了一段时间就会复发。一栋楼都有，真实很烦人，防虫地漏可以防住小强不，店家有更好的办法么。图没有，效果没问题，大家可以放心购买。反正我老爸已经请叫我买了好多次了
回购很多次了，效果很好，还会再来的 木兰香服务棒棒的
买过的，以前用，效果很好。一楼，厨房，下水道用，一样的好评
和往常买的一样，要是送的也是原装的就更好了
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
非常好，希望明天早上就抓住几只小强
以前用过感觉不错，趁着双十一囤点货
买过多次了，效果好，但想除根还是蛮难的，全五分
宿舍下水道经常会爬一些小蟑螂小虫子之类的上来，这个蟑螂贴很好用，能把小虫子引过来都粘住~
非常好，一晚上就抓到很多，十分满意。
东西挺好用，满意一直回购的，效果不错
好。比超市便宜。
家里好多小强 用了这个 抓了好多 效果👏🏻
之前发现一只蟑螂，就赶紧买回来，用了以后怎么没有粘到一只，可能是我家没有吧！
试了下，效果比撒药好，推荐大家使用这种物理方法除蟑螂
蛮好 第二次买了 要把小强一网打尽啊！ 要不然心理不舒服
第N次买了，对付我家小蟑螂特别有用，放几天，在外面跑的蟑螂全进屋了，这次双十一优惠多多，买几盒囤着，以后再出现蟑螂也不怕了。
已经是第二次购买了，效果挺好的，能抓很多小强！！
刚收货，先好评，视使用效果再追加评论！
非常有效果，大大小小沾到很多蟑螂
一直用这个，方便又实用，抓蟑螂看的到！
安速小强恢恢蟑螂屋几个小盒子就能把蟑螂搞定，很合心意，买的时候是奔着不含杀虫剂，不用药，纯物理捕捉才果断就买的，放家里还是要选择安全一点的，家里小孩整天在家捣鼓来捣鼓去的，完全不敢买有含毒性的灭蟑产品，以免误食。我家熊孩子一天顽皮得跟啥一样的。我想丢进垃圾桶，但是怕它跑出来，所以我想扒拉一下蟑螂，看会不会轻易扒拉起来，但是我把腿都给它扒拉断了，还是没有给扒拉出来，胶水真的很粘，给力||ヽ(*￣▽￣*ノミ|Ю
抓不到蟑螂，习惯好评。我的手机号码都是一样一样滴滴的玫瑰🌹？我是一个个不认识你是为了什么时候回家了？我们要好好学习天天向上有什么时候回家的时候可以理解一下好朋友👭？我是快些不一样吗、不粑粑的事都没有办法的通知我们去去不来我这儿去皮去掉肉里有肉酱牛肉粉调味瓶支架手机放冰箱保存着原有功能和功能强大到不需要任何人信息服务有限公司吃什么的都是我最大赢家、不能参加比赛了
不错，用着还可以，试一段时间，给五星好评了！
昨夜用了，今早看来一下，上面已经有很多只小蟑螂
我只能说，神药
东西不赖，还送一盒。
效果不错，一天起码捉了40只😀
已经购买多次了。值得信赖的产品！
正品很好用 送的基本抓不到
宝贝很好用，问了客服用心回答。柒柒服务热情周到非常棒，很用心很专业。还会购买的
朋友介绍的，期待效果
回购的 效果不错 小林服务很耐心 提个意见 赠品太差 一个没抓着 不如不给
嗯。昨天拿回家就放上了。期待效果
收到了，非常棒，还是喜欢用这种蟑螂屋的，卫生
质量挺好。不错的一次购物，点赞
看效果啦
品牌都买过很多次还不错。
挺好用的，粘住了好多蟑螂，大的小的都有，下次用完还会买
放了一段时间，抓到小强宝宝20多个
老板，有让蟑螂绝育的药吗？我姐信佛！
第二次购买，效果真的不错
回购了。就觉得安全，不怕孩子吃了
已多次购买，确实有效果
赠品设计不太合理，整个感觉要塌下来。正式商品还没开始用，用过再评
回购的 这个抓蟑螂的确比较放心 不怕家里狗狗误食
没有抓到，不知道是为什么？难道是操作问题
这个还是有效果的，放了3天，在厨房的那个已经抓到了小强，满意
非常好用，能粘到好多，赞赞👍又一次来买啦！英英～
很好用，大小蟑螂都粘住了
商品完好，效果好 服务非常热情，因为单位采购需要发票，店家能够替客户着想，妥善处理。
赶上双十一也是挺快的到家、第二次来买的、好
这个之前在超市买过，很方便，很好用，已经用上了
太好了😄12小时就抓了8只小强!而且还都是活的!
放在办公桌上面，很有效果
这是我见过最好用的蟑螂屋，没有之一，和网上描述的一样，对得起这价钱，之前买过灭蟑喷雾，但是没用，杀不死蟑螂，白白浪费了钱，这个虽然说是粘蟑螂的，但是效果没得说，用起来还安全，放了很久还能抓到，简直不敢相信，蟑螂屋已经抓到只蟑螂了，蟑螂很容易就上当了，现在感觉厨房蟑螂减少了，非常好的一款产品太给力了，建议购买。
买了太多次。。。。效果非常好！
不知道怎么样，已经放好了，等待收获
效果不错，第一天就抓到几只，推荐购买^_^
效果不错很满意，谢谢店主下次还要来你家买
东西不错，收到后当晚使用就有收获。客服萌萌服务很到位，很热情。
很好用 第一次网购那么愉快。值得推荐
己经买了好多次.效果不错,每次都是一大堆小强粘在上面,这个蟑螂屋是小强的克星.物流很快,发货速度也快,下次还会继续购买.双十一买的.物美价廉可以说是,总之给五颗星吧!
效果很好，今天再下单了。
双11买优惠好多
终于少了点了，以前一到家地上就有的，现在少点了
以前买过效果很不错
效果挺好的不要放久点
这次买的比上次效果差
这套的效果不错，一天就抓了9只，售后客服很到位
特别好用，多次购买
收到有几天了，用了觉得好，小老鼠都能粘住，挺好的，给个赞！
效果不错，粘了好多蟑螂，但是不知道有没有毒性。
拆开就放厨房了，没看到粘到蟑螂呀，在放几天看看，习惯好评
正在试用，好用再来追评
还可以，捉了这么多！
还可以，就是抓的没多少只，也许要换个地方了。
可以说是非常ojbk了
超级不错，有它，家里再也见不到可怕的小强了
效果不错👌.很管用.已经不是第一次购买了.要是能够彻底消灭就好了.这东西繁殖的太快了.良心卖家.以后还会继续光顾.
发货快，不错
还不错，放了几天抓了不少
三天，活捉车里的小强
买两份还有的送不错
期待效果，好用再评
第二次买了，有用
好好的
第二次买了，特意用了再来评价的，抓到啦～
捉蟑螂效果很好
准备给蟑螂们一个温暖的家，入住请排队！
抓了很多小强啊，非常好用的产品！五星推荐
第一次用 里面不少蟑螂 比较满意的
物流快服务好！收到第一时间打开，按照说明家里每个角落放了，等待效果！先给给好评，用过后看效果再来评价
非常好，管用！放了一天就有10几个小强！
用了一个星期才过来评论的，还不错，针对一些很难清洁的角落。效果挺好的。
一个晚上的成果👍
不得不说真的很好使。蟑螂粘上去就跑不动了。
让这些小家伙晒下日光浴，😂😂😂
客服木兰香人很细心专业很贴心，木兰香热情服务杠杆滴，木兰香超可爱哦！
效果还是不错的
用了两个才捉到了两只小蟑螂，不知道是不是我们这里的蟑螂成精了
宝贝收到了，家里比较潮湿，蟑螂小强就多了，偶尔还爬出来到处溜达，看得我瘆得慌。买了这个试试，效果不错，就放了一个晚上，效果惊人，逮住了不少的小强，也没有异味，值得分享。
莹莹很可爱&rdquo;乖&ldquo;莹莹服务很棒&rdquo;&ldquo;莹莹是超级好的美眉
还挺好的！可以粘住很多！那个儿料很好！
放了两天，屋子里有别的药，然后离蟑螂屋50CM死了一只蟑螂蟑螂屋收效甚微只能常规好评，有什么再追评吧
效果很好，这东西还挺管用，之前买了那么多药都没用，不知道是不是蟑螂繁殖得快，都没有看到蟑螂死，这款虽然说是粘蟑螂的，但是用起来卫生，没有刺激，其实家里面蟑螂不是很多，房间也还算干净，但总会看见一两只蟑螂出没，没想到放了一个晚上就抓住这么多，不知道是不是卵巢都孵化出来了，太恐怖，太恶心了，产品值得购买！值得推荐给大家！！！
太棒了，超级管用，还是买这个用着方便！
很好，虽然天气变冷，蟑螂也变少了，但还是抓住了两只
小强灰灰很强大，赠送的那个就效果一般啦
好，生产日期新！
两个字 牛逼 真牛逼
第二次买了，超级好用，家里原来蟑螂特别多，现在已经少很多了，正好双十一购买，推荐使用
粘性很好，放在水槽下方了，希望买来是个摆设，抓不到蟑螂，上帝保佑。
买了两盒，家里厨房和客厅都放了，就是要看看家里的蟑螂到底有多少的，用了这款的基本上每个蟑螂屋都与抓到蟑螂，当时这边我只是买着试试看，现在用了后确实是有效果的，角落里放着，蟑螂诱饵效果真的太好了，蟑螂屋里面放诱饵，把蟑螂吸引进去粘上就跑不掉真的好用，抓到蟑螂就可以直接扔掉，使用简单，方便，厨房各个角落多放了几个，卫生间，卧室，客厅，也各放了几个。效果真的很赞！！！
第二次来买了，干净卫生，无味道
效果不错，刚用上就粘了十几只小强
买2送10   送的10不是同款 不认识的一个牌子   一盒才3个  两盒6个 有4盒  正品才12个   送的10个就是杂牌子 醉了 怎么不标明  属于欺骗吧
效果可以
效果不错，晚上放上白天起来很多只
真的很不错哦。你用上就活捉了两只蟑螂。
效果真的太棒了，这个蟑螂小屋 ，已经不是第一次购买了，因为家里蟑螂实在太多了，都是那些小小的蟑螂，看了真的烦人，拍也拍不死，拍了之后可能会生的更多，我朋友就介绍我用这个蟑螂屋，看看，这是这几天的收获，可怕吧，还粘到了一只无辜的壁虎，只可惜救不下来了，这个胶水实在太粘了
第二次买了，抓住了很多小强。小强被抓了，还能产小小强。要把大一点的小强灭了才行。我还专门买了拜耳配合用，效果一级棒。
效果挺好的，已经回购，这次打算双管齐下，药💊和蟑螂屋一起买的希望能一次根除
昨晚一拆了快递就装上了，晚上用起，今天早上起来发现里面有好多蟑螂大的小的幼的都有，效果不错，双十一的物流速度也能理解，货好就行了
北北人很细心专业很贴心&rdquo;&ldquo;北北热情服务杠杠滴&rdquo;&ldquo;北北超可爱，么么哒&rdquo;
宝贝完好无损的收到了，操作简单，已经放好了，只等看看效果如何做追评。
挺好的，今天看到里面死了好多蟑螂，希望赶紧把蟑螂杀绝
很好
很牛逼，放一下子就马上有好多！
可能我家蟑螂不多？放了三四天是有效果的。粘了几只小的。出来跑的蟑螂看不到了。再多用一段时间试试看看吧。我没有把饵料打开，如果撒在上面可能效果更好。
效果很好
效果很好。
效果杠杠滴
多次回购，总是让人很满意。
感觉一般，放了一周，盒子里没看到几只蟑螂，好像还算是小蟑螂。。。
下单三天已经收到货，昨天已经用了，有蟑螂进去被粘住了。不知道是蟑螂少了还是什么原因，没发现多少蟑螂进去。也许是最近天气凉快蟑螂少了
每天看小蟑螂的数量变得越来越多，很爽啊，不错的产品
效果真心不错，到货当天就放上去了，第二天真是收获满满啊，希望能把小强灭绝
看看效果先
太好用了，打遍小强天下无敌手
买了两盒，家里厨房和客厅都放了，就是要看看家里的蟑螂到底有多少的，等效果。先好评
非常有用！
超级好用哦
太好用啦，刚放了一晚就有几只老张，广东这个太多，繁殖又很快，好恶心～以后还会回购
很好用的一款，一直买这种，没在家没拍照回头补上
蟑螂屋挺好用，收到立刻就用上了，放了几个屋子，粘了不少，捉蟑螂的效果真是太棒了，这两天没见蟑螂出来溜达了，蟑螂确实少了很多。建议大家放在角落东西多阴暗的地方，不要摆放在空荡之处。盒子里密密麻麻的蟑螂，看着那酸爽的感觉，自己体会，另附上视频，免得别人说我是托，我现在有点头皮发麻，还要再买一组，最后再清理一下，谢谢商家！
效果很好 刚开始两天只粘到两只 一个星期都快粘满了😂  太恶心了这些小强
经常在这家店买，很不错挺好的
东西不错呢
太贵了，就六个，而且还是双十一
不知道是不是天气冷了，没粘到几只。。。
使用中遇到问题，得到客服木兰香的及时帮助解决，谢谢！真的很感谢！
包装还好，安装简单，虽然没有中文但是哦安装很便捷，不知道有没有效果，过后追评
特意用了之后才来评价的，效果还不错，看见蟑螂往里面爬，希望家里的蟑螂能除尽
很好用
收到啦，一直用这个。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，就是有点买少了了。
拖鞋挺好看的，也耐穿，防潮。舍友很喜欢
不错 比在店里买的便宜很多
第二次购买了，还不错，可以黏住很多小蟑螂，也推荐给了朋友在用
本来想买日本原装的，没想到是国产的，希望一样有效果吧
小强已成功杀死了一部分，期待灭绝
第三次购买
很牛X第二次买 不谈~
第二次买了，一如既往的好
非常好用，平时没看见家里有几只，但是用了一晚上居然好多而且都是小的蟑螂，吓屎了，不上图了有点受不了
粘了不少可怕的小强，太给力了
好用，
双十一活动买的，物美价廉，产品效果很明显，轻轻松松一摆放，蟑螂乖乖爬进盒子里，已是再次购买的。
好东西，比那些喷剂好用多了。
不好意思晚了，买过多次了，很好用，好评！
东西不错推荐给朋友，赠的几件做工不行
宝贝很棒，很好用，很满意，下次还会来的。
长年在她家买，特别好用
第二次回购了，双十一还便宜了不少，很厉害的蟑螂贴
效果不错，第二次买了
不错，干净，等效果
还没有用，用过再来评
第二次买，效果不错！
还可以。就是有点小贵
好用..一个晚上抓到好多..送的国产的也挺好用的，都能抓蟑螂.
目前已经一个礼拜了，只能说明我们家很干净😄
很好用，逮住了三只小强
希望能彻底消灭小强
效果不错 抓到不少小强
挺好用粘的满满的准备在买
多次购买了，每次包装不太一样，希望效果一样好
希望好用，用过再来评价
挺好用，杀了不少，用完再买。
一直用这个牌子不错。
买来试着用用 希望有效
不知道会咋样的战果，今天放好了坐等明天，浙江现在天气还是有点冷的，就差小强上窝了？
第二次买了，挺好用的
多次使用了，效果好
很好用，第二次买了
真的有粘到蟑螂。不过我家很少。只有两只
二次购买很好用
老客户啦，一直信赖，产品很管用，服务物流一级棒，支持店家有需要再来呦：）
第一次用，希望好用
还在用，看看先
很好用的！又干净又方便！
不错 好用 还会再来的
不错不错，第二次购买了，就是包装盒被压坏了，里面没有问题。
真的可以沾到蟑螂！
物流挺快，还没来得及用，用后再来追评
特别好用都被抓到了
第二次购买，效果不错
看着不错先试试再说
好用啊！有需要继续买
一直用这个抓小强
买了几次了，还可以
好用，第二次买了
老顾客来了 好评
刚用一天就捉到了几只小强，看来是有效果的，但具体效用如何，还要看后续使用情况再说。
这个宝贝挺不错的，我家厨房蟑螂挺多的，昨晚用了下，还真有耶！好东西！拍了粘鼠板的照片忘记拍蟑螂这个了。下次补上给大家看看！真好
很好，一晚上就抓住好几个小强。
东西不错 是正品，已经买了好几次了
老客户了，买过很多次了，值得信赖
非常好用，又方便
方便实用，有效果
很好用推荐购买
收到了，房子简单易操作，希望有用
挺好用的粘到蟑螂了
有用，真的是连锅端
粘性很好，蟑螂杀杀杀。
效果很好，第二天就粘了不少的蟑螂。图片太恶心就不放了。唯一的缺点是诱饵的味儿太大了，我奶奶说闻着不舒服。但是粘蟑螂的效果很好，总体来说相当满意。
超给力！早上刚放的，之前给公司买的，又买了，确实很好用，小强爬上去就出不来了，看着它们在挣扎，爽
一直在这里买，发货快，效果好，就是赠送的效果一般。
放上有些日子了，效果也有，不是特别的明显。问客服，客服说要一个月。那就等一个月后再来追评。先好评上！
第三次买了，真的能黏住好多蟑螂。家里有孩子的必备
哇 质量不错，一个晚上抓了好多蟑螂  刚开始看不懂怎么弄， 问了客服浩南也是很认真的教，  浩南赞的啦  东西也很赞
有用，抓了好多只
实用的，粘了好多只
很不错，买很多次了，必备品。
第二次买了，很好用，客服盼盼的服务也很好
现在蟑螂都有专属的屋子了。还搭配有擦脚小地垫，豪华房子啊，我觉得设计挺周到，可以用在卫生间这种潮湿环境的时候用，卫生间里面的蟑螂脚都是脏的，还带有水，可以给蟑螂擦擦脚，然后踩上胶水，就难以挣脱了。不过我暂时还没有在我家卫生间里面有发现蟑螂，我是用于客厅的，所以擦脚小地垫我就没有贴上，放了半天，就有7只蟑螂被抓到了，反正也逃脱不了，继续放，等抓满一点在丢掉，好评好评
小强好烦，这个无味安全希望能吧小强窝一网打尽
还不错，有效果
那是相当厉害啊这个蟑螂屋，我是好几次来回购了，这个蟑螂屋真的是无敌了，我家里因为房子比较老了，那种小的蟑螂真特别多，那些门缝墙缝里面都是，有时候晚上起来看到真的会吓死，我用了那个灭蟑螂的效果也不是特别好，还是会有蟑螂，但是用了这个蟑螂屋之后，变的少了，里面抓到了好多，我擦不多两个月就买一次，真的非常好用的
之前买过的好用
蟑螂屋很好用
希望说明书可以搞的更加容易懂一点，蟑螂大的没抓到过，就抓到几只小蟑螂
很不错，使用第二天就黏住了三只蟑螂
放了2天，还没抓到小强，不知道会不会有效果，等等看效果吧
不错，效果很好
我见证了一只壁虎粘住后被饿得皮包骨头的变化
收到还没有用，期待
不错，期待效果
怎么说呢，买的花钱的特别有效，每次都可以粘好多，但是送的那20片不敢恭维，放了很久一个都没有抓到，失望！第一张图是买的，第二张图是店家送的，是想让我对比一下么？？？？？？
还好，有效果
还好吧，刚刚用上
很好用的蟑螂贴，抓蟑螂很有效，很不错
单位买了放办公室，捉了好多老少蟑螂，于是买了家里用。
一如既往的好！
一如既往的好
确实很好用
效果很不错。比国产低价的好太多了
给力，大小蟑螂甚至壁虎也被黏在里面死了
粘蟑螂    不存在的    根本不可能    ，连小虫子都没见到，还能看到蟑螂   想啥呢    也就哄哄人
很不错，快递刚送来就打开试了一个，真的很好
安安贴心服务100分
正品好，送的10盒效果不好。
多次购买！靠谱！实惠！效果好！
好用。家里发现蟑螂后就多管齐下了，包括这种小屋。现在基本没有再发现，也不确定哪种更有效。不过小屋里确实有粘到的蟑螂，最多的小屋里有三十多只呢，粘到一只大的，产的20多只小的直接没跑掉。不过也有一只都没有的。个人觉得取决于摆放的地方是否是他们必经之地。经过必粘，但并不能吸引蟑螂主动去找进去。
买的可以，效果挺好。送的就是占地方。没毛用！
东西还是一如既往的好用，售后北北的服务很好，会一直关注、购买～
不太会用 大概按照图示贴上了 可能家里蟑螂不多 粘到好几只～
效果非常好
高效，安全，这个捕蟑螂效果很好，推荐一下。
五星好评
肥肠好用！！！！
送了很多 好
非常好用。
效果不错
相当不错
效果不错
盼盼很可爱
非常好用。
效果不错
一如既往
非常好用
非常不错！
一直买，好
非常好用
观察一段时间再追评～
希望管用
在双十一背景下物流还算给力。东西也不错，之前买过，有效能抓小强
用了两个，三四天沾了这么多小强，明显变少了，不然总是能看到小强到处跑，老担心它会跑进耳朵里，这下不用担心了
很好用啊！用了一晚上就捕捉到几支超大的小强，很棒哟安装也方便
厨房有小蟑螂出没，所以买的，但是放了好几天，都没有逮住蟑螂，不知道到底有没有效果，感觉不太行啊，习惯性好评
好评。效果不错一晚上抓了7.8只
习惯了好评，还不知道效果
质量很好哦抓了很多小强了
东西很好，过几天我来上图，我要等满满的全是蟑螂尸体再拍，昨天晚上终于把一只很大的，一直在塑料袋里面，连续吵了我几个晚上的抓到了，哈哈哈
快递很快 希望有效果
买完发现不太需要了，冬天好像没有蟑螂出没了，不知道能不能摆到天暖一点的时候在用哦
朋友推荐，说效果不错，放家里几天，粘了几个，估计会越粘越多。双十一物流也超快寄到，赞一个
very good
还没打开，之前偶尔发现厨房有一只出现，现在天气冷了没有了，先准备着
第二次购买了
已经在使用了
很好，一个晚上黏了十几只蟑螂
第二次购买
第二次购买
目前没有任何效果。一只蟑螂都没有粘上
不错，老客户喽！😊
一晚上就这么多蟑螂，效果确实不错的，晚上放了3个蟑螂屋里面都有蟑螂
好用有效，值得购买。
不错，终于可以灭掉蟑螂了
很方便，效果也不错。粘上基本不能动了。
很好用。放了一会就起效果了。用完了 会继续购买
买好多次了。就是送的赠品效果要差得多
挺好，昨晚收到货马上就放了两个在厨房，今天一看粘了四只
质量很好！
目前这个是效果最看得见的，还不错。
看着挺好，还没有不知道效果如何！
第二次买了
买了好几次了
真的能抓到蟑螂，确实有效果，很好用，放心购买，好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
好（此回复虽然只有一个字，却深刻的表达了回复人的深深厌恶与刻骨的情感，可谓言简意骇，一字千金，字字扣人心弦，字字催人泪下，足可见回复人扎实的文字功底和信手拈来的写作技巧以及惨绝人寰的创新能力。再加上以感叹号收尾，点睛之笔，妙笔生花，意境深远，照应前文，升华主题：
有的地方粘到蟑螂了，有的小屋还是空空是也～希望有效果吧～给蟑螂大哥搞崩溃了！好的话再来买～
同时试用了两张，一张有饵料，一张没有饵料，有饵料的抓满了小强，没有饵料的几乎没有抓到，总之，很满意。萌萌服务很棒。
冬天用可能不太给力，两天还没效果
我这次是第三次购买了，效果真的很好，安全性高，逮住很多蟑螂，特别客服服务特别好，总是耐心的给我讲，真的是太感谢了
很好，用了以后特地来评价的
效果很明显，一晚上就出来很多
可以可以 挺好用的 效果也不错
非常的有效果，抓了一大堆的小强，有密集症的人看到都起鸡皮！日后会继续来买！
蟑螂屋到了，这次是回购哦！效果真的挺好的，非常满意的。
出差中，朋友帮忙签收的的，希望好用
用过在评价吧
送的10张没有什么用，正版的有用
非常好用，第二次买了，效果明显。
一直都在用，效果不用说，就是贴不完
效果很好，放一天可逮住了八只
还不错，之前在家里经常看见蟑螂，用了以后都没有看到蟑螂了
客服北北还不错
还行，不错，双十一物流也很快，抓蟑螂的，效果也很明显，
开始放下使用等待效果
用过才知道
我家蟑螂可能成精了，双十一买了100块钱的药，就是不上钩
甜甜服务周到很会做生意物流满意
效果很好  下次再买
一个晚上能抓不少，放几天就满了，如果能再便宜一点就好了
回头客了哈哈，效果还是很不错的！
嗯～买来试试～这个季节希望彻底消灭蟑螂！加油！我们一定可以的
还行吧，小贵
宝贝非常好👍，已经杀死很多小强了
非常好很满意。一个晚上就有这么多太恐怖了。非常好用一直都是买他家的
效果很好，已经回购多次
物流太差劲了，同是双11购买商品同城发货，一个星期才收到，什么情况？
买过几次了。效果很好。这次买的还没有开始用。不错。好评
留着备用的
抓住一只
宝贝很好！厨房的放了一晚上就抓到了将近20只，太恶心了，没照照片，哈哈哈！无限好评！！！
很好用，效果立竿见影，推荐
有点用 不过 还是消灭不了它们 家族太庞大了 还是用要好些
确实有效果，厨房放了一个晚上就粘住三只！不错，物有所值！会继续支持的
花了51元多就4盒安速蟑蜋屋，赠品是没有用过的牌子的，商家的忽悠令人失望！
之前就买过，感觉挺好的。，现在买来店里用的，好用还会回购的
一直都在用，很好👍
貌似蟑螂没上勾啊，我家蟑螂挑食
挺好的，全部住满了
第二次买了，好评
被误导了
不错哎，而且还便宜的
今天到的实物，马上跟上，造型不错，
再试用中，样子不错，用后来追评
东西很棒，买的时候不知道里面有几个小屋，以为就一个，结果回来有两盒，一盒3个小屋，小强生命力太强了，不借助外力，根本灭不了，放了一天，里面就黏住好几只蟑螂！真的很不错！果断回购，我害怕就不拍照片了！
不知道效果怎么样，用了再说。
很好用，好评！
挺好的，回购！
效果待检验！待后追加评论？
效果很赞，物流很快
物流超慢。虽然双十一，比它远多的快递都到了，在深圳市还停留了三天
实在是太给力了，小蟑螂一堆. 感觉有100只 妈呀
可爱的小屋，希望能把所有的蟑螂通通消灭掉，可恶的蟑螂们
朋友用过有效果买给家里用的
当你看到这段话，说明我对东西很满意。淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
一直用这个，效果特别好
第二次购买了   效果杠杠的
不错，消灭小强
没啥蟑螂~试不出效果~
东西两天都没打开看，物流恶心到家了，慢的要死
特别满意第二次购买了.
没有看到明显效果。
很好，第一晚抓了不少，赠品没啥效果。
产品很不错，效果特好
买2送+，一一共22个，够用好久，送的是希诺牌子的。
不过这个问题也可以接受反驳你是对我好喜欢你们喜
家里蟑螂少吧，我用了三个晚上只抓到，两只大蟑螂，三只小蟑螂
很好，之前买其他的药没有效果，这个效果很好
快递也太慢了 15号下单的 23号才收到  蟑螂都繁殖好几波了好吗
正使用中，效果有待观察
效果真的拆好，本来在另一款便宜的和这款之间犹豫，幸好选了这个，真的立竿见影，要不是用了蟑螂屋我都不知道家里居然会有这么多蟑螂，用完了再来买
有点小贵，东西真不错
第一次用，期待效果。
之前买过一次 效果不错 这次的还没使用
第三吃够买啦，买了好几种只有这个管用，真的好用。
送了好多，好划算
宝贝收到！首先给卖家点赞！双十一间下单即刻发货，快递也很给力，先好评！都用了再来评！
老牌子 一如既往挺好的  抓到好多小强！
价格又贵，根本就没有用
第二次购买了，买的可以，送的不怎么好。觉得蟑螂屋贵了点。
老客户了，东西很好用
不怎么样，没效果
家里发现一只小强，买来试一下！后续追评
这个蟑螂贴粘蟑螂非常棒！之前买过一次粘了很多，这次又买了两盒希望能把所有蟑螂都消灭掉。另外谢谢客服柒柒热情周到的介绍和神速的回复，值得信任的产品加上值得信任的客服很棒！蟑螂图太多了太恶心了就不多拍了！
设计挺不错的 但是不知道有没有效 先试试
买两盒送了一大盒，还挺多的，放了八个，等几天看看成果，期待啊
一如既往的好(✪▽✪ 第三次购买了
不错哦 一个晚上抓了很多蟑螂 客服浩南特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别好
有用，4个抓了30几只，但赠品一点用没有，一只都没抓到
东西不错，第一天晚上就粘了一些，问店家他说可以放到全部粘满再扔！放了两天了，两边入口都粘满了蟑螂！但是放了，还是会有蟑螂在桌子上爬，不像有人说放了以后就没有蟑螂了！而且这个诱饵的味道真的很吸引蟑螂，蟑螂自己就进去了，还有一点，这个只会粘住蟑螂，并不会至死，所以粘了2天的蟑螂还是活蹦乱跳，不过也逃不掉了，最后可以多放几天扔进垃圾桶！总的来说比较满意，虽然没有全部消灭，但是也是大部分了！店家服务态度也很好！！！
抓到了小蟑螂 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
小蟑螂抓了不少，大个子没看到啊，再观察观察
还不错，收货挺快，看能抓到多少小强
不错，东西很好，我自己试过了，下次再买，请珍惜啊，不过很好用啊
感谢客服喵喵热情周到耐心的售后服务。产品还未发挥作用。说是要两个月才会看不见小强。双十一买的，发货很快。
先默认给好评，用一段时间再来评价。
做工就是好，一看就感觉很上档次！颜色无色差，穿着合身。 掌柜服务态度热情周到，满意。  手感舒服，质量很好，做工很讲究，布料很软穿上很舒服，大小合适，不错。 衣服质量很好，做工精细，面料手感柔软颜色没有色差，穿着合身很漂亮
同事介绍的。希望有用。
给老妈买的希望有用
效果不错，杀死不少小强，已经少了很多了。
还没使用，期待效果。
用了还没去看效果
用了，粘到一只，觉得有点贵，，还害怕把外面的蟑螂引进来
环境蛮干净的 搞不懂哪来那么多蟑螂 之前用药粉和喷剂都没效果 没想到这个蟑螂屋效果蛮好的 第二天就粘了好多蟑螂 估计是他的药饵不错吧
还行，的粘了很多蟑螂
放了两天，蟑螂死了很多，下次还会买
送的10张一点用都没有，放了二天一只蟑螂都不会爬进去。
第一次使用，期待效果，好评先咯
还不知道效果
第N次回购，客服超级给力，双十一期间发现小强，立刻下单，当天就安排发货了，笔芯
爬进了好多蟑螂啊，都不好看，所以又回购了，挺好的，对得起这个价钱，蕾丝不扎人东西好我才会给写评价，因为真的对的起我写评价，价钱便宜，都比微商实体店便宜很多，质量也很好，样子也漂亮，太喜欢了，以后还会再来的，针对于好的东西我还是会评价这么多，因为听说可以增加积分，我说我买这么多东西怎么这么少积分呢，原来是这样的，以后知道了，好东西一定要评价！
服务热情周到非常棒，客服很专业很用心
异味小，但也没啥用
一直用这个牌子，有效果，做活动买的，物美价廉！
多次回购了，办公室用了几次后，少了不少蟑螂。挺好的。
效果还不错
很好，效果很明显，抓了很多小强
未用，期待效果
已经放了几个了，大的捉了几个，小的爬不进去。
哇塞，很好用，买来送给老家老爸用的，说的非常方便呢，让我再买两个的，老家在放一个，省心多了，呵呵，他又要了，说明质量挺好的的哦
之前用过还行
今天早上一看，吓坏我了，里面好多的蟑螂，无比的恶心，不敢靠近，远远的拍个照，卖家，赔我一颗心，你家产品吓到我了，（卖家心里肯定很无奈，要抓蟑螂的是你，抓到蟑螂怨我的也是你）哈哈哈哈哈哈哈哈哈~言归正传，这个产品老好使了！！！！！好评
见效了又来回购了
很给力 车上被蟑螂下崽了 一个晚上全家老小一起上路
非常好 已经抓到好多小强啦
效果不错，晚上放了3个，逮了几个小强！
现在是第二次购买了，第一次买大概九月的时候可能是天气热和雨水多的原故效果非常不错，这次天气开始转凉了，抓到小强的数量少了，昨晚发现一只小强在小屋附近不上当。
东西非常好用
送的也太假了，买的抓到不少，送的一个没有
一如既往的好 再次购买了 超赞
我收到的是人造革的不透气，是否发错了，不是样品那样的，请你再查查
效果很好
有用，一个地方捉到要换另一个位置
大蟑螂很多，期待产品的效果
还没有试，今晚开始试希望效果好
期待效果
买过多次，好用，能粘很多蟑螂。
昨天晚上放的，刚才早上看😂😂😂
已经用了，第一天就粘住了一只，我家的比较少。
买过很好用 这次又回购 很好
意外收货，今天粘住个小老鼠！
已收到货，用了之后再来追加评论。双十一囤货的哈哈
放了一两天，蟑螂确实进去了，这种比起放药安全得多，家里有小孩怕误食，而且蟑螂集中在里面，处理起来很方便，一扔就是了，不像放药蟑螂死得到处都是，有六个，按说明叠就行，就是感觉用得很快，一次一个很快又要买了。
东西还可以
一如既往的好，家里的蟑螂少了很多
还没正式用，不过胶确实蛮粘的
先用上 过几天在来追加评论
一直用这个牌子的蟑螂贴，很好用
非常好，当天晚上就抓了20几只！
效果还是满意的，这是放在厨房其中一个，灭掉可恶烦人的蟑螂，客服甜甜的服务很好，发货也很快
第二次购买了，这款很好用，
效果非常好，值得推荐。
挺好用的，早上放上，下午就发现已经粘住好多了，很不错，物流也非常快，卖家态度也很热情，无论是服务的态度还是对物品，我都非常满意的，也是听别人说好用才购买的，没有让我失望，大小通粘！大家放心买吧，很好用又方便，据说还是无毒无害的，真的不错！赞！赞！赞！期待将大蟑螂小蟑螂一网打尽，再看看后续的效果怎么样，目前黏住了好多只！ &ldquo;浩南&rdquo;服务很棒，很耐心，谢谢
还没抓到！蓝看这个粘度只要有应该能抓住！！！
非常好用，还会再次购买
老鼠已经抓到，很好！今年夏天再试试抓蟑螂
超级好用放一两天就抓好多
先五分好评，用后再拍照，看看捉到几只蟑螂！
多吃购买，实在方便捉蟑螂
粘了好多好多好多。。。。没想到家里居然有这么多蟑螂，都吓了一跳呢！！！太好用了！！！我不是托！！！我在外面呢现在好都不是你在哪里啊你很好很好，我的人生的本性暴露的人了一辈子都不会玩还没来吗嗯我的人都不是我也不要太累了吧！，。你的好意思说别人坏话
非常管用，第二次回购了
非常管用，回购好几次了，
回购很多次了 效果不错的！！！
放了三天，一只蟑螂都没上当
还没有用，等用了再来追加吧
真心不错！一天就抓到了2个
客服鲁西西很热心~我放了好几个在不同的地方 希望能有效果~
效果挺好，值得购买。
真的很好用哦，而且看上去很高端，而且里面的诱饵是粘到上面的，不是那种直接撒在里面的，如果直接撒在里面的话，诱饵会到处掉，还挺方便的，用了几天下来，感觉蟑螂少了，没之前那么多了，哈哈哈，所以给店家好评了！
第一次购买，物流的速度特别的快，，收到东西以后就马上打开了，和自己想要的是一模一样的，质量特别好，和商家的描述是一样的，非常的满意， 真的很喜欢，超出自己的期望了，发货速度快，包装仔细，严实，物流公司的态度也很好，物流特别快，很满意的一次购物，下次有需要还会回购。
客服态度很好，现在就只等着看效果了
木兰香人很细心专业很贴心，热情服务杠杆滴
非常有效，大小蟑螂都能粘住，而且无毒无味。 反复用，蟑螂还是傻傻的，反复都跑进去😄😄😄
宝贝收到，还未使用，先给好评
抓到了，有蟑螂的日子太痛苦了
超级好用的，粘了不少蟑螂哈哈
发货很快，收到就用了，放了一天还没有粘到蟑螂，希望有用吧
收到了，还不知道效果怎么样
买好多次了，懒得评了！全好评
黏住了好多好多蟑螂，挺有用的
很好用，趁双十一囤点货
这个蟑螂屋还是很实用的！
这个之前买过 效果不错哦
第二次买了 希望好用
超级好。N个小强进去了
好多蟑螂都被粘住了，很好的。
还没来得及用呢，习惯性好评
常用常买的产品，质量很好。
先试试效果吧  客服很好 有问必答
发货物流都挺快，价格比之前买的要贵些，不知道效果怎么样，希望能抓住家里的小强，那东西实在是太招人厌
效果不错，抓了一堆蟑螂
收到当晚用上了，效果好!
很不错，使用简单，期待把小强们抓完
差评，根本抓不到蟑螂
不行，太差了，晚上等了半个月小时粘了五六个，早上起来剩一个最小的其他的跑光了，不如几块钱的药
使用了2周，抓到2只小强
好用，公司用，粘很多蟑螂
可能蟑螂少的原因，一周了只粘到一个小蟑螂
习惯好评吧！不管用。
效果不错，买了几次了
不知道是不是要把饵剂打开，我就把它戳破了放在中间的，昨天晚上一只蟑螂都没有抓到
好用很黏，黏住就跑不了了
收到的时候盒子都压扁了，还好不是压不得的东西，放了三天了，一只蟑螂也木有上钩，难不成被吓跑了？？？坐标广州！
期待好的效果
真怀疑这么多好评和销量是不是刷出来的，昨天晚上放了到现在，蟑螂脚都没半只。是我家里太干净了没蟑螂啊？不是，特意悄悄跑厨房看，看到一只小蟑螂在蟑螂屋边上走过😨😨，跑得太快了，没能拍照留下证据。放了4个地方都没见到有蟑螂，就拍两个放置的地方上来看看吧，这东西还没我我街上十元三包的蟑螂药好使，假货，还卖那么贵😡😡😡
抓蟑螂神器真不错
很好用，还会再光顾
非常好用，还会回购
天冷了蟑螂都不岀来。。。。。。
一个晚上杀了不少，哈哈哈
多次购买，很不错，最讨厌小强了
期待能找到小怪兽
一只小强都抓不到
等过些天再来评价
买好几次了，有用
的确有用，一晚上就来了好多小蟑螂。。。
很好用，不错！
用后在评价
特别管用，不过有些蟑螂不上当😂
还没有用。到时候补照片
发货很快，第二次购买了，很好用，方便实用。
回购中 还是有用的
照片不拍了，太恶心
效果追评
放在多的地方好用
之前买过，还可以，
一只也没抓到，虽说冬天蟑螂会少，但也不能小小卫生间放了三个小屋，小强还在自由爬行吧？位置也换了几次啊，对我们家的小强不管用，失望
放了两天终于抓到了两只，继续使用
真的很棒，必须点赞赞赞赞赞，太强大了哈哈哈哈
第二次回购了
两天没有看见蟑螂粘在上面
东西收到了,质量非常好,很满意,家里最近出现好多蟑螂，每次看见蟑螂都头皮发麻，看见不敢踩，所以在这家买了蟑螂诱饵，效果真的不要太好，大大小小的蟑螂死去了好多，但是我怕还有好多蟑螂宝宝会长大出现，所以又购买了这款蟑螂屋，蟑螂诱饵加蟑螂屋，再出现也不怕了，希望我家的蟑螂已经灭绝,卖家发货很快,客服也很热情,好评!
很有效 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
好用，之前也是看隔壁办公室同事用过，黏了很多蟑螂。没买之前家里有一只很大的蟑螂，拖鞋拍死了，担心还有后代，可是买回来后，这么多天倒是黏住了一只蟋蟀，买了6个，还给朋友两个。有需要以后再来，客服服务非常好！
很好，不错
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评不错😊
买了2盒送了一盒，搞活动优惠，以前用过，效果非常棒棒的
一如既往地好
好用，真的，又来买了
挺好用的，家里一只蟑螂已经繁衍了好多   回来就装上了   两三天看了看就已经有七八只了  卧室里和厨房里都已经放上了 期待能把家里的蟑螂全部消灭
还是这种好用
用用先 再来评价
有效果再追评
感觉根本没用
快递小哥辛苦了 亲自送到家
一直购买，质量不错
特别满意，客服态度特别特别的好，叫啥名字忘了，反正就是好
可以好用
可以 不错
挺好用，粘了好多
囤货的，希望好用，下次再来。
放在厨房很有效，一夜就沾到很多小蟑螂，担心卧室里也有小强溜进去就放了两天没沾到，放心了.放在卧室的话味道会有点大，所以是白天放的，晚上就给撤到厨房了.
第二次回购了！效果杠杠滴。当大家看到我的这一评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间。如果是差评我会直接说为什么的。所以大家就当质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物来看了。
挺好的~占了很多
方便，效果好
挺好的！希望能管用，还会再来的
我是用过之后来评价，东东很好，安全，解决了切萝卜土豆的烦恼，大家可以放心买
不怎么管用
非常满意
一如既往的好
进口的很好用
非常好用！nnn
我就不说了，你买一个试试看看
我啥都不说了，简直太好用了。继续支持，家里有孩子有蟑螂真的很脏，非常感谢卖家的产品
很好用，一直来买这家的货
已经买过好几次了
甜甜好可爱
杀死了好多....
甜甜服务很棒
一直用这个，超级好用，快递也给力，好评
好用  推荐
蟑螂好多
效果不错
效果不错
效果不错
效果不错
非常管用
挺好用的👍
非常好用
物美价廉哦！
超级好用
用着方便
效果不错。
比较不错
已经二次购买了，非常给力，这是第一次的使用效果
不知道是不是天冷了，蟑螂不见了
已弄好等着蟑螂进去！
在用了，现在这个季节，不知道是不是灭蟑螂的季节
很好，放一会就抓住几只了。
不小心把手按到胶上 真的粘 买了两盒送了我一大堆 不错
超级厉害，每个盒子都抓到很多蟑螂，特别是一个放沙发下的，里面小蟑螂不下100只，家里确实蟑螂少了很多，准备再买！
之前买过，再来光顾的。
效果不错，还不污染，满意
盼盼服务很棒
挺好的，已经有蟑螂进来啦😄
很不错，推荐了同事。
放了几个，希望有效果！
我的小红书分享美妆
服务很到位
买了两盒，用了一盒，效果不是一般的好，一夜抓了四五十只蟑螂！
昨晚进了4只蟑螂，不错！
第二次购买了
第三次購買了
感觉还是药好用，这个抓老蟑螂没希望呀，看着老蟑螂从面前走过几次都不进去，抓多的地方和小的还不错
第二次购买
已经买了很多次了，买过他家两种蟑螂屋，一种国产的，还有就是这个日本的，我想说两种效果天壤之别，进口的到底是进口的，买回来这种日本的特别黏引诱的也特别香，保证放两个礼拜就能收获满满胡须乱飞的臭蟑螂们，好评，还会来买的，除掉蟑螂任重而道远。
放了好多天没什么效果-半夜起来上厕所看见小蟑螂还是在地上跑-也不进去那里面
东西很好，甜甜服务很棒
之前买过，现在又买了
为什么我抓不到？？？
能粘到不少蟑螂。
很好用，特意使用一晚后才来评价的，发货速度超快，包装很好很严实
卖家服务态度很好，有问题也耐心解答，发货快，对蟑螂也挺有效
强大 最服就你了～小强都来吧 哈哈哈哈哈😄 前方高能～
目前不见有蟑螂
效果很好，已经第二次购买了，之前家里有几只蟑螂，用这个粘蟑螂小屋子一天就消灭干净了，现在二次购买以备不时之需，快递也很给力，是3天就到了！
以为送的是同款，哈哈哈，已经放上不知道效果怎样，期待能消灭干净可恶的小强👍
挺好的，注意那个饵料包别拆散，整个小包包放在中间，粘到很多，小强真的很难杀净，太痛苦了
抓了很多小虫子
不知怎样安装？
设计的非常精细，不愧是出口日本的产品，想的周到，放了四个蟑螂屋，几天就捉到六只蟑螂，非常好的东东。
客服鲁西西很专业
这个真的太优秀了！
收到货，在用中！
还没起到作用
很好，放了一天就粘了很多小强了
老顾客了
蟑螂乖乖进去！
效果不要太好，一晚上，就抓到很多只蟑螂，厨房还在继续用着，争取都消灭掉！
这是一个好模板，  因为本仙女很懒，不想每个产品都去写评价，所以呢特地模仿一位网友个模板，  但是这个产品无论质量还是外形都是本仙女喜欢的，如果不喜欢本仙女收到东西就会很生气，然后这个模板就会变成仙女喋喋不休的抱怨书，  自然不能写下这个好评，这里写下，也给各位淘友一个参考，这个东西还是很值得购买的。... 来自一位懒惰的只爱购物不爱写评价却想换积分的仙女]
不错，一如既往！！！！
几年前买过
粘的蟑螂很多
客服柒柒服务特别好，发货速度很快，很满意，用了一次就把蟑螂粘住了
货收到了，期待能有效果
第二次买了，很不错
效果不错，客服云云很专业，服务很好
挺好的，超赞👍。
效果感觉不错，一晚上的成果
特别好用，非常喜欢
物美价廉，安装方便
太厉害了
抓了挺多的
太强悍了
用过之后了才来评价，效果明显的很，大小一锅端。
放在办公室，因为平常在那吃午饭，结果引来好多蟑螂。试了两天蟑螂粘了一堆，我每天都在数数量哈哈，同事都说我好变态。只要看到多了，心情就很好，哈哈。画面太恶心，就不拍照了
挺好用的
刚到 明天用了再追加
用了几天再来评价的，刚放的前两天还是不错的，粘上去不少蟑螂，不过后面几天好像就没什么效果了，不知道是不是胶的缘故，准备换新的，看看还能用几天。
厉害了
好呀
回购，效果很好！
经过对比不像正品，送的蟑螂屋非常不好用
宝贝看起来不错，已经放好位置  准备来个蟑螂大扫除，后续上图。
第二次买了，
甜甜服务很棒，东西是正品。效果很明显
非常的有效，讨厌人的蟑螂，终于不用天天动手捉了
用了，没有抓到蟑螂，奇怪，以前人家给我一张蛮好用的，这个不知道为什么没有效果，难道蟑螂都逃跑了？
安安服务态度挺好的，东西今天到了用了，到时候看效果，天冷了，希望好用。
这次购物最大的惊喜就是客服   云云人很细心专业   很贴心  非常满意的
东西很好 一个蟑螂贴粘住60多只蟑螂
真的非常气愤😠，什么也不想说了，放了四个，一只蟑螂都没有捉到，屋子里确实有蟑螂的，浪费钱，差评
确实很棒，大的小的一网打尽，恩，味道不大，确实一两米的范围可以吸引到，放上一个小时左右，就抓到两支大的。然后包装不是很好，收到的时候有些已经散了，虽然不影响使用，因为这个并不便宜，会感觉包装比较随意，影响质感~总体还在使用中。希望效果明显吧~
就抓了几只小的
正品，不错
这个东西真的厉害，一个屋能抓50只，第二次买了，客户兰兰服务好
挺好用的   粘了好多只      为什么进口的这么好用呢   不得不佩服人家技术啊   希望国产也努力下
我是我们村第一个在淘宝上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在淘宝买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了? 媳妇跟我闹离婚，说这日子没法过了，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递到了，我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那一霎那，感觉我的眼都要亮瞎了，啊...这颜值、这手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，整个村都沸腾了,更有人喊，我不给他们看，他们就跳井。吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试宝贝效果，我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里用。用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺胸扬长 而去。
挺好的，管用
挺环保安全
效果挺好的，多次回购了，每次一放就可以粘不少了
东西非常好，质量没得说，发货速度也非常的快，以后会常光顾。给个赞👍👍
不错，逮了好多小强
宝贝收到了，非常满意
效果很不错，第二次购买了，现在基本看不到小强了！！！！
一晚上的
日本的盒子能粘蟑螂，但是仅仅靠盒子不可能根除。送的赠品完全是在搞笑，我亲眼看到蟑螂在赠品旁边爬来爬去视而不见？放了四天了就粘到一只，我主观认为是那只小强失恋想不开所有自我了断？总之，日本的盒子治标不治本，送的赠品（就是希诺牌的，国内的）没啥用，已经全扔了。懒得拍照片，各位爱信不信吧。
一盒里有三个的有用，可以逮住蟑螂，送的一盒有10个的就没有用啊
效果以后追评。萌萌很专业，一下就get到了我想说的
物流真的挺给力的，昨晚刚放的今天就抓到了一只
东西不错，和描述的一样，放了这个期间家里都没有小强了～～～
特别好用、已经是第三次回购了。家里老房子、蟑螂多、有这个少太多了。
不错，特意用了几天才来评的，几个盒子都粘满了，家里蟑螂没那么多了
赠送的跟原装的一起开了用，一个星期过后 赠送的没有抓到蟑螂！！！原装的已经捉到一堆了
东西很好
不错，昨天收到货就用上了，今天一大早就看到每个盒子里都粘上了！
东西跟卖家描述一致，趁双11下单买的，晚上回家试试效果
在试用不知效果，习惯先好评
一个晚上就能抓住中型和小型的 很有效率。 已经安利给周围同事了。  客服妮妮热情专业 谢谢
特意用了几天才来评价。结果表明，蟑螂屋很好很强大，几天捉了十几只蟑螂，感觉看到蟑螂闲逛的次数少了很多。果然是一分钱一分货，贵是贵点但效果显著。
很好用，用了三个晚上家里蟑螂少了挺多的。粘力超级强的，不错哈。物流也特别快，价格也便宜。先把这几盒用完然后看下家里还有蟑螂，需要会回购的，已经推荐朋友买了，很满意的一次网购。
一点都不吸引蟑螂，家里的小强就是不进去，也按照视屏操作了
以前就买过蟑螂屋，效果特别好，又来复购了，值得信赖
不错，一夜抓了12个，确实好，推荐！
真不知道好评是怎么来的？全部用上只沾了两个，蟑螂屋比蟑螂多。
很好，喜欢，蟑螂没了
整体用着还是不错的，已经购买第三次了
等待效果，看起来还可以～
已经给小虫子安排上了，由于天气降温了，虫子都躲起来了，不晓得效果怎么样。客服甜甜服务很棒，热情秒回。赞赞赞！！！
用了一个效果不大，在门口爬来爬去就不进去，急死了。
很好，很好，之前用过同类产品，没发现粘上一只，这个竟然能粘上7、8只，很厉害，推荐
效果很好，放了两天，家里蟑螂明显少了。
放了一宿一只没有 再观察几天效果再追评
东西不错，很方便，已经买了好几次了，特别好
使用简单，安全环保，就是不知道效果如何，之后会再追评，希望有效！
效果不错，大大小小的慢慢的开始被抓起来了
好用，之前买过能粘到好多这次活动也很良心，推荐。
第三次购买了，非常好用的产品～被家里的小强闹的烦，小屋一搭非常有效果！
马上要再次购买，效果真心的不错
有用。开始几天地区抓着了一二十只。貌似后面就没出现过。
赠送的跟买的不一样，第一天放没抓到什么蟑螂，买的比较好用
效果有待验证，放了一宿粘了七个蟑螂
这个效果很不错，与卖家描述的一样！
一点用都没有，放了两天，一次性开了8个，一个蟑螂都粘不到，无语了
先是办公室买了，效果不错杀死好多小强！！！ 然后给家里也买了
第二次买了，效果棒棒哒，每张都粘到几十只小强，就是有点小贵
尝试一下，希望有效果，看起来很高级！
效果还不错，一晚上就逮住好几只蟑螂，我看着他们就难受
挺好的，就是第二天以后没有蟑螂了，第一天一般都能两三个以上
虽然一个也没粘到，也要给个好评，可能是家里没有什么蟑螂吧
和之前用过的一样，赶紧把小强都收了！两位客服甜甜和兰兰都很nice，服务不错哦！
和上次一样的好，特管用，下次再买
蟑螂抓了还是蛮多的，二次回购已经在路上了👍👍👍
挺给力的  放厨房一晚上就吸引了不少小强  总算清净点了
用了两天，还没有效果，不知道能不能抓到，等待中
碰到双十一物流有点慢 但是其他家晚下单的都收到了 ，这家的物流不是一般的慢。
买迟了，现在已经没什么小强了😂，无法证明好不好用
和描述一样，用起来也方便。
一晚上就沾了三只，比之前买的效果好太多太多了
还可以有点小贵整体不错
双十一里面回复最及时的客服，柒柒，不错的购买体验，产品描述的挺清晰，迅速购买不犹豫
还没看到什么效果，今天刚用，等等看效果
很好。马上就抓到了。平着放感觉效果比较好。
效果很好，粘的很结实，根本跑不了
蟑螂屋收到了。就等着蟑螂进，希望有效果，下次再来评论。
第二次购买，要是粘到上面还得毙命就完美了
不错的 又干净有方便 放在角落里 蟑螂敢过来就粘住了 听说蟑螂还吃同类 所以粘了蟑螂的盒子 还是可以继续使用很久
已经是第二次过来购买了！效果还是不错的！发货也很快！物流给力！
感觉蟑螂有了抗体 二次购买明显没之前好用了
挺好的，很满意
这个还真的挺好用的，前几天买的药，就死2个。不管用了。这个抓了好多。
效果还是不错的商品，粘贴了许多
使用效果不错，乘双十一又买了
还没使用，效果不知道怎么样！不过客服云云的服务很好，细心专业，赞赞赞
不错，用了一晚上，每个屋子各抓了一只蟑螂。
正版的有用，买2盒送10个，送的10个没有一点效果，买正版的就好了，贪小便宜还是不行的
记不清第几次买了！用了券很划算，物流也快！继续支持
买过几次了，效果挺不错的。
安装挺方便的，效果观察中。
使用的第一天晚上就有一点小强了，不敢打开拍照，只能说效果很好，不用追着到处打，脏，用完回购
还没有开始用，希望能降小强一锅端赶尽沙绝！
买了好多次了，蟑螂克星。放在厨房一两周能抓好多蟑螂
很好用。 萌萌很专业，很用心,服务热情周到 非常棒,贴心服务100分
不错，很好
太好用，太好用了，安速的果然名不虚传。比我买的蟑螂药好用多了，什么灭一群，都是假的。哪怕我不会用，好多天蟑螂误食也要死一群啊，还是蟑螂屋有用，起码抓到能看到，因为不知道蟑螂轨迹，每次抓一两个尽量灭吧，效果不错，值得大家购买，这是放在冰柜下面的，很少评价的，这次真是忍不住来评价的，支持卖家！
可以，正在用，送的东西也多
习惯性好评。下完单就发现买错了，不过想想新的是否会更好用，结果不是很理想，小强依然很活跃。。还是喜欢之前那种，小强食完之后可以毒倒一大片的那种
非常满意
第二次回购了 希望家里能尽快消灭家里的蟑螂。
质量很好，性价比也高，推荐购买，不错
效果一般
效果一般
今天才放那，希望能多抓点。在日本时用过好用。
可能是天冷了，没啥效果！
东西还可以，占到几只蟑螂
买回来还没有捉到一只小强，估计冬天都冬眠了
第n次买了 还是没抓干净 不过很有效果
还是不错的，没让我失望，可以抓好多蟑螂
发货速度快
正在使用中，后续追加效果
这产品可以，质量也不错！
货已收到，卖家服务态度很好，质量也很好，与卖家描述的一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物 本来还担心质量的问题，没想到到货后，质量如此的好。老板性格好，宝贝也好，超赞。快递也很给力。 这样物美价廉的店，很开心的一次网购&ensp;。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！收藏此店，再来购买！祝生意兴隆！收藏此店，再来购买！ 老板性格好，宝贝也好! 好！
效果很好，粘住很多蟑螂
确实很好用，一早上就看见十几只蟑螂被蘸上
还行，第一晚就粘到几个了
给我的咖啡机防蟑螂用
用了很多年，安全高效，主要是可以连锅端把刚孵出的小蟑螂也粘住，鬼子的东西变态但真好用。
超级好用蟑螂少了很多，还会再次购买
还在试，看看今天晚上的效果，客服甜甜超级热心
效果非常好，使用方便。
第二次购买，很好用的粘贴，家里的小强太多了，一盒能粘好多！
效果还是可以的....
放了一个晚上，就成功引诱了4只小蟑螂，效果不错，而且价格实惠，好评！！
今天刚收到。应该效果不错，之前有用过的。
双1活动买了两盒试试，如果效果好会继续买嘿嘿嘿
用了一天了  还在看效果
还不错，效果还是有的
效果还是挺不错的
一直放在卫生间和厨房的，的确能蘸住很多
货收到，不知效果怎么样。另希望以后把货送到南门的货柜中。谢谢。
不知道会不会有作用，不过真心怕看到小强
没有用处  看见3只蟑螂在门外都不进去  鸟都不鸟
一直在购买，这已经是很好的证明了。
放了几天了，没一个小强进来，平时经常出没的。
放了一晚只抓了一只小强，别的就在边上路过
真的超有效，蟑螂当天就爬一堆进去了，家里小强确实少了，可是还有，有的还没进去，六个我全拆开放在家里各个角落了，比我之前买的好太多啦，满意
三天没逮到一个小强，不知道是天冷不出来了，还是这个的问题
第二次买了，很好用，能抓住很多蟑螂
非常好用，多次购买，还又送了些别的
用上两天就已经有好几只蟑螂了
第二次购买，真的很不错，这次一下买二套！
客服鲁西西很周到，收到后马上就用了，一晚上抓了不少只蟑螂
很好，不错！客服北北人很细心专业很贴心，热情服务杠杠滴，超可爱，么么哒。愉快的购物体验。赞~
第二次回购了，很不错又抓了好多
非常好，家里蟑螂基本上都消灭了👍
可以粘到小老鼠，大点就不行了
物流太差，服务人员让人在一大堆快递里自己去找自己的快递，还各种盘问，太恶心了。
不错，发货速度很快，效果也很好。有需要还会再来。
双十一买的 买两盒送十张 其26张 够用了很棒
日本的那个效果不错，抓住好多蟑螂
盒子被压扁了
超级超级好用，只放了一个晚上就粘到六只。
效果还可以
效果挺不错
收到了，满满一大盒，用了再来评价
很好用，但是赠送的好像不怎么滴
买一赠一刚用了一盒，看看效果再追评！
我是老顾客了，特别好用，蟑螂少了
好像。。。没什么用。。。我家的蟑螂会飞！！！！！
真的粘到好多只小强，还是挺不错的！
放了两个晚上～效果出人意料～😄，比超市的好用很多～
效果挺好的
效果挺好的
效果很好
效果挺好
第二次购买了，效果还不错
第二次买了，抓虫子很厉害哈
收到货后用了好几天了，现在才来评论，这是从收到货后使用至今的效果，挺好的，厉害了，虫子跑都跑不掉，好评，必须好评，还要继续购买，直到把虫子都消灭干净为止，哈哈
去年双十一买的，今年双十一搞活动又买的，杀蟑螂效果还可以，但不会让蟑螂彻底消失
好用实惠，值得购买
鲁西西推荐的小蟑螂屋，确实不错啊，第一个晚上就抓了几十个，第二个晚上，家里一共抓了上百个了。 感谢鲁西西，服务态度好，讲解仔细。 网络就需要向您这样的人。 给五星，再接再厉！
客服的兰兰人很细心专业很贴心😊东西也很好，快递很快，说话很守信用。
第一个晚上就有收获哦，很多能用很久了
感觉还不错，以后会继续关注
真的可以粘很多的蟑螂，死了很多，很棒
很好，终于逮到了那个在我面前晃来晃去的大蟑螂。。。
刚买还没有试效果，不过服务真的很好。物流很快，包装很好。客服兰兰人很细心专业很贴心，漏掉的发票。第一时间帮我处理掉，并且帮我补发发票，棒棒哒
这宝贝，超级有用。
第二次购买了，依然很好，👍
买过一次了，又来买的，希望有用！
送的10片根本没用，一只也没抓到
好评，给奶奶家买的，还没开始用
第二次购买，一如既往的好
第一次买这个玩意，真心不错，摆了三个盒子，一晚上大大小小有快一百个，物流也很快，快递小哥真心不错，点赞！
最近家中一直饱受蟑螂困扰，买了蟑螂膏也不管用，蟑螂屋亲测有效，试用过才来评价，感谢(❁&acute;&omega;`❁
很好用 已经买了好几次了
虽然还没有沾到蟑螂，但是还是很信任这个产品的，这个产品安全放心，价格优惠。家里有娃娃的也放心，至少不是吃的，服务好，质量好，快递也很给力的，物流也很快，在我预期的时间到家了，让您远离虫害，不错，他们家的产品可以，点赞👍
蛮好用的，连续几天抓了不少只！
整体还行吧，放在客厅餐厅好多天没有抓住蟑螂，放到厨房就抓到了不少
看了很多人的评论，冲着好评率来的，但是没觉得效果一定都会那么的好，但是实话，我用真的没太大效果，能有一两只，有些盒子是一只都没有，抱着试试的心态，也还是和我的判断差不多一致了，习惯了好评，要是真实情况的话，不会那么高，都不容易。但是我希望你们是良心卖家
为什么一只小强都抓不到？
一直用这家的，挺好用的，家里没几只，这个能顺利诱捕！！！！
一个晚上就逮住这么多蟑螂，效果确实不错，还会再次购买
已经买过很多次了，很有效
进口的可以，国产的就很差~
第二次购买，真的很不错！
效果不错第二次购买
一直都在使用这个，特别特别管用！！！！！！！
用了一晚就抓了四只蟑螂，不错，确实有效。
曾在他家买过粘鼠板，很好，这次又买了这个
感觉这种比较方便卫生
放了两天了，目前还没有效果。。
用的第一天 抓了三只大蟑螂
有效果，家里没什么蟑螂了
蟑螂没了，效果太好啊！就连卵夹里刚出来的小崽子都跑不掉！
一直用的这个牌子的，非常好
非常好用，第一天抓了20只
不知道是冬眠了还是怎么了，只捉到几只蟑螂
东西收到了，很有效，快递也很给力，下次还会买。
捉到一只，希望再创佳绩
第二次买了，确实好用！
我以为送的也是安速小屋 没想到不是😂
效果不错，第二次买
好评，放了三天了，有捉到小蟑螂，大的还没捉到
效果不错，家里小强少了，心情也好了😁
好用，家里可以常备
有效，帮我灭了不少的小强
好的坏的混在一起销售，做生意不地道。
很好，组装了两个，一个小时就抓到了几只！
这个是目前用着最有效的。
小蟑螂快到新家来吧~有好吃的哦~~ 宝贝很棒，在家里蟑螂出末多的角落放了两三个
非常好用，可以粘住很多大大小小的蟑螂或者其他小虫子，已经第二次买了，强烈推荐！！！但是赠送的那十个粘性一般，放了两天也没粘到多少，看在是送的份上就不吐槽啦，无限回购hah
到了就赶紧放上去了，一下放了十多个，一定要把蟑螂消灭掉，哎，看见蟑螂心情就瞬间低落，呜呜
真的挺好用的，忘记点评论了
一直有用，物理抓小强是最好的，化学药品会耐药性的。快递员没经过我同意就放丰巢就算了，还要放最远那个！
暂未使用，用后再来评价
还没来及用，回头追评
第二次购买了...好用
第二次买了，很有效
很好   第二次购买
第二次购买，挺好的
挺满意，好用，会回购的
粘了很多只小强，很好用
有效果，贴了很多小强
暂时还没粘到，先习惯好评。
有效果！家里蟑螂没有了
同事介绍说很好用，我们部门群购，我家的没有粘到，同事家的上图了，很多~
不知道能不能粘住小强
已经回购了几次了
第二次购买，质量不错
放好了一个蟑螂都没抓到
家里的小强要灭绝了
非常非常的满意，老好用了。
太牛逼了！太厉害了我去！！！！我只放了三个小时😂😂😂😂😂都快招满了 我的妈呀 太厉害了 ！！！！！十万个好评
非常好用，客服盼盼、兰兰的耐心解答很贴心。祝老板生意兴隆！给她们加薪哦
非常好，虫子都不见了，值得够买
简直不要太好了，特意过几天来评价的，再也不用到处买蟑螂药了，就是你家了哟。
一直用 还是不错的
跟以前一样好用
一点用都没有，一只蟑螂都没捉到
效果超级好，当天晚上放在厨房里。第二天中午看就这么多了。老的少的都在这，家里蟑螂太多太多了。这个对人体无害，所以又购入第二次。很好！值得购买。推荐给朋友了
看评论挺好的，我在家只发现几只蟑螂，晚上再看看有木有抓住。感觉还是不错的。
好用 抓到好多只了呵呵
好用，就是小贵
物流太慢了，蜗牛的速度！还没打开
發貨速度快 看看有沒有效果 店主人很不錯 服務好 正品有保障啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
买过一次，效果不错，捉到了好多蟑螂，这次又回购了几盒，还有赠品。不错不错。
刚放上就粘上俩个，太速度了
昨天到的，物流特快，东西也非常好用，我特别怕小强，结果一个晚上捉住了11只，必须好评，东西好，价格还不贵，良心卖家，希望老板生意兴隆
很好用，放心买
一如既往好评
柒柒服务热情非常棒
送的不吸引蟑螂
非常好用，快递也快，老客户了，，，
特意试了几天，效果很好，屋里立马少了很多蟑螂
那是相当给力！
还是一样好用！
还没粘到小强
一如既往的好用
發貨很快，還沒用，期待效果。
没抓到，不知道是没有蟑螂，还是抓不到
暂时还没看到捉到很多蟑螂
不知道怎么样用过来追平
老板很耐心，蟑螂屋真的太结实了，非常喜欢！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
效果还是很明显的，放个把月应该能杀绝
买了很多次了，还会继续
已经收到了，感觉还行，谢谢！
非常好用的蟑螂屋，没有之一，值这个价格，下次还会来光临的
甜甜的服务非常棒
已经收到，还没使用
效果很好
很赞！很有效果！
非常好用，价格特别实惠，比之前在京东买的优惠好多！商家特别专业耐心，询问的问题都耐心解答。如果粘的蟑螂很多最后更换使用，否则可以使用一个月。这家的米花是全网最好的！别家买过一尝味道差别真的很大，这家的米花嚼起来是有香味的，越嚼越香。前一阵好像因为店铺资质到期下架了一段时间，临时买了其他家的，味道完全不行，最后都扔了！一上架第一时间下单。真的良心推荐！=========== 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
没用  引不来蟑螂  而且套餐价格比单买还贵  坑
这个挺好用的
北北服务热情，细心体贴，北北推荐的东西很赞，一晚上就抓到了好多个
除了物流太慢，其它都还好
真没想到家里竟有这么多，昨晚上放的，今天早起都还在动，沙发底下，床底下，厨房几乎都是十几二十只！诱捕的饵料没有什么味道，但诱捕功能不错，小强应该是很喜欢的，价格稍贵，但效果不差，没有瑕疵，品牌就是品牌，跟普通牌子的就是不一样，放心购买吧！
效果还不错，每个盒子里都有蟑螂，感觉还不错，之前买过别的牌子，蟑螂都不怎么往里进，这次比以前买的好用很多，使用比较方便，干净整洁，适合有比较小的小孩的家庭。以后还会再来买的，每天夏天都会需要，最近蟑螂少了！
物流速度快，蟑螂基本上没有了，以前天天看到蟑螂到处爬，放了一个礼拜效果不错，放上去蟑螂自己就上当了，自己会爬进去的，东西都是正品，质量杠杠的没得说的。主要是网上买送货超级快的，真的很方便的，很愉快的一次购买，赞赞赞赞赞！！！！！
家里蟑螂太多了，用这个实在很好，不怕污染，一次放上几个，很有效果，密密麻麻，成就感十足。过瘾，效果是真的很不错 ，沾了不少小强！争取彻底打赢这场战争 ！！！我们人类是最厉害的 ！
物流很快，晚上下单，隔天就到了。东西非常非常非常非常好用，我们一家都满意得不能再满意啦，屋子粘得满满当当都是，连空隙都让很小的填上了。这款是我表妹介绍的，她们店里也是用的这个。看到粘住的蟑螂很恶心，看到我自己都发毛。反正小强这种小东西是除不尽的，所以会一直回购的，效果真好！
很棒！实话实说，所有那些蟑螂药我都用过，也被坑了很多次，还是第一次用这么见效的，很牛皮！每次看着沾满蟑螂的胶纸，我都有一种大快人心的得意感。哈哈哈哈，看我治得了你不，臭蟑螂臭小强！下面给大家看下历经了几晚上的战果，如图，会再继续使用下去！！！
非常好用，这款是我一直在用的，还会在买，用着不错对产品相当满意挺好的很不错，值得入手。用了几天就收获满满的，质量没问题，很好，送的东西也挺好的。小强确实让人头疼。好东西，还是要大家一起分享。画面有些恶心，但看着也很过瘾，哈哈，还在犹豫的朋友相信产品不会让你失望的，放心入手吧！
东西不错，很满意，南方家庭的常备，很好用！效果真的没得说，顺便晒个图。价格如果可以再降一点就更好啦，挺好用的，也可能因为天气转凉了，现在蟑螂基本看不见了！
放了两天，抓住这么多，真的是很厉害了，大吃一惊，之前还以为评价都是骗人的，看来是我太小人之心了啊，真的很好用哦，给好评，推荐给需要的小伙伴们，今天邻居也问我要了链接，很好！
这个真的值得购买，不用不知道！一用吓一跳！巨夸张！超级多，密集恐惧者慎看！之前买了全无敌杀虫剂喷也没用，蟑螂还是活蹦乱跳的。后来看到朋友家买了这个抓蟑螂的逮到好多小强。我也买试试，真的逮到好多。现在家里小强很少了。真的很好！值得推荐！
太流弊了。。。。简直了！！这是10个小时的成果！放了很多个蟑螂屋，每个都有不少的收获！！着重表扬一下客服猪猪侠～很可爱哟
超级好用啊！放置了几个盒子在不同的地方，沾到了好几只蟑螂。 其中一个盒子放置在厨房橱柜内，几天下来粘住了不少，大小都有，另外，放在橱柜门虾下面沾到了也不少，就是处理有点害怕，粘性都不错，下次还来光顾！
之前用过这个蟑螂屋，效果很好的，感觉方便又无污染，杀蟑螂效果还不错，有阵子没见蟑螂了，最近家里开火又多了，小强又出来了，就再次购买了此产品，这个比喷雾好，没有味道，而且放很久还可以抓到蟑螂，包装很好，质量也很好，这是放了两天的效果，真的是很牛！！图片是赠送的这款蟑螂屋！！！
家里的老张非常多，这个非常的好用多次购买了，卖家服务态度非常好，快递也是非常的快
真没想到家里竟有这么多，昨晚上放的，今天早起都还在动，沙发底下，床底下，厨房几乎都是十几二十只！诱捕的饵料没有什么味道，但诱捕功能不错，小强应该是很喜欢的，价格稍贵，但效果不差，没有瑕疵，品牌就是品牌，跟普通牌子的就是不一样，放心购买吧！
效果还不错，每个盒子里都有蟑螂，感觉还不错，之前买过别的牌子，蟑螂都不怎么往里进，这次比以前买的好用很多，使用比较方便，干净整洁，适合有比较小的小孩的家庭。以后还会再来买的，每天夏天都会需要，最近蟑螂少了！
物流速度快，蟑螂基本上没有了，以前天天看到蟑螂到处爬，放了一个礼拜效果不错，放上去蟑螂自己就上当了，自己会爬进去的，东西都是正品，质量杠杠的没得说的。主要是网上买送货超级快的，真的很方便的，很愉快的一次购买，赞赞赞赞赞！！！！！
家里蟑螂太多了，用这个实在很好，不怕污染，一次放上几个，很有效果，密密麻麻，成就感十足。过瘾，效果是真的很不错 ，沾了不少小强！争取彻底打赢这场战争 ！！！我们人类是最厉害的 ！
物流很快，晚上下单，隔天就到了。东西非常非常非常非常好用，我们一家都满意得不能再满意啦，屋子粘得满满当当都是，连空隙都让很小的填上了。这款是我表妹介绍的，她们店里也是用的这个。看到粘住的蟑螂很恶心，看到我自己都发毛。反正小强这种小东西是除不尽的，所以会一直回购的，效果真好！
很棒！实话实说，所有那些蟑螂药我都用过，也被坑了很多次，还是第一次用这么见效的，很牛皮！每次看着沾满蟑螂的胶纸，我都有一种大快人心的得意感。哈哈哈哈，看我治得了你不，臭蟑螂臭小强！下面给大家看下历经了几晚上的战果，如图，会再继续使用下去！！！
非常好用，这款是我一直在用的，还会在买，用着不错对产品相当满意挺好的很不错，值得入手。用了几天就收获满满的，质量没问题，很好，送的东西也挺好的。小强确实让人头疼。好东西，还是要大家一起分享。画面有些恶心，但看着也很过瘾，哈哈，还在犹豫的朋友相信产品不会让你失望的，放心入手吧！
东西不错，很满意，南方家庭的常备，很好用！效果真的没得说，顺便晒个图。价格如果可以再降一点就更好啦，挺好用的，也可能因为天气转凉了，现在蟑螂基本看不见了！
放了两天，抓住这么多，真的是很厉害了，大吃一惊，之前还以为评价都是骗人的，看来是我太小人之心了啊，真的很好用哦，给好评，推荐给需要的小伙伴们，今天邻居也问我要了链接，很好！
这个真的值得购买，不用不知道！一用吓一跳！巨夸张！超级多，密集恐惧者慎看！之前买了全无敌杀虫剂喷也没用，蟑螂还是活蹦乱跳的。后来看到朋友家买了这个抓蟑螂的逮到好多小强。我也买试试，真的逮到好多。现在家里小强很少了。真的很好！值得推荐！
太流弊了。。。。简直了！！这是10个小时的成果！放了很多个蟑螂屋，每个都有不少的收获！！着重表扬一下客服猪猪侠～很可爱哟
超级好用啊！放置了几个盒子在不同的地方，沾到了好几只蟑螂。 其中一个盒子放置在厨房橱柜内，几天下来粘住了不少，大小都有，另外，放在橱柜门虾下面沾到了也不少，就是处理有点害怕，粘性都不错，下次还来光顾！
之前用过这个蟑螂屋，效果很好的，感觉方便又无污染，杀蟑螂效果还不错，有阵子没见蟑螂了，最近家里开火又多了，小强又出来了，就再次购买了此产品，这个比喷雾好，没有味道，而且放很久还可以抓到蟑螂，包装很好，质量也很好，这是放了两天的效果，真的是很牛！！图片是赠送的这款蟑螂屋！！！
家里的老张非常多，这个非常的好用多次购买了，卖家服务态度非常好，快递也是非常的快
刚开始也是看评价不错才买的，还真的挺不错的，抓蟑螂的效果很好，不使用农药成分，天然更放心，昨天下午收到的，然后就试啦，今天早上一看有很多爬到了盒子里面，动弹不了了，特别棒，反正是我用过的灭蟑螂中最好用的，满满的蟑螂，看着吓人，推荐购买哦！！！
良心卖家，不仅价格便宜，产品效果也好，家里有小孩，对付蟑螂还是选择蟑螂屋比较安全。比起别的蟑螂药这个更实用，一个晚上一个蟑螂屋捕杀十几个蟑螂（十几只以上吧，没有认真去数）简直是蟑螂的克星。每次都能粘上好多。原来就买过这款的，挺管用的。这次优惠又买了很多 ，慢慢用吧。小区改造，小强还挺多的。
买了2个全部用上，期待效果！！！东西很棒
物流速度很快，当天收到货后，晚上就马上拿来用了，刚打开引诱剂袋口就弱弱的闻到香味了，但是一点也不刺鼻，然后把它放好，分别在大厅，厨房，房间都放有，几个小时之后，马上就见效了，蟑螂马上就被吸引进去了，看来效果很明显啊，值得使用，抓到蟑螂后是活的，并没有死，可见确实是没有毒性的，卖家说多放几天，蟑螂会自己脱水而死，再多放一段时间观察观察，给卖家点个赞！
基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分,这个福利真真真的不错,,妥妥每次都写100多字，这是第NN 次在本网站买东西棒棒棒好厉害好便宜而且质量不错，物美价廉,买的放心,用的开心,感觉购物都_上瘾了，买买买能根本停不下来,东西品种多分类清晰,划算方便，实惠。包装很好没有任何损坏,希望能够一-直坚持下去，卖家服务也不错。这是一一个好评模板,因为本帅哥有点小懒，不想每个产品都写好评,所以特地模仿一-位网友写下这个模板，但但是这个东西无论是质量还是外形都是本帅哥喜欢的，如果不喜欢的话,本姑娘收到东西会很生气，然后这个模板就会变成帅哥喋喋不休的抱怨书，，自然不可能撇下这个好评这里写下，也给各位网友一一个参 考,这个物品还是值得购买的。来自一位懒惰的只爱购物不爱写评语只想换积分的帅哥
厨房突然发现有两只蟑螂，就买来这款试试，收到货晚上就摆放上了，第二天早上起来一看还是挺有效果的！抓到好几只，无论家里卫生多干净，可时常还会有小强出没，很烦躁，现在有宝宝了，买东西都会考虑安全方面的问题，这个没有危害，用得也放心！需要还是会再来的！
挺好用的，早上放上，下午就发现已经粘住好多了，很不错，物流也非常快，卖家态度也很热情，无论是服务的态度还是对物品，我都非常满意的，也是听别人说好用才购买的，没有让我失望，大小通粘！大家放心买吧，很好用又方便，据说还是无毒无害的，真的不错！赞！赞！赞！期待将大蟑螂小蟑螂一网打尽，再看看后续的效果怎么样，目前黏住了好多只！
家里莫名其妙多出好多蟑螂，实在没办法不知怎对付，因家里有小宝，喜欢乱翻，买药担心被小孩误拿，只好用蟑螂屋，用起来很隐蔽，没想到效果超好，第一晚就抓到了几只，今天起来发现里面的蟑螂更多了，没想到效果这么好，真是买对了！
垃圾产品，一只都抓不到，我家之前一个蟑螂屋上图对比。之前用的这个超级棒，家里蟑螂已经不多了，并且也贵。这次双十一看着也是个日本牌子，而且超级便宜，买回来试试，结果放了4-5天，五个蟑螂屋一个都没抓到，看图外壳都能看出哪个更精致，而且和之前这个日本产品比，这个更像山寨货。
很强大，第一天晚上就逮住这么多，继续。
很快就上钩了，我是先用的赠送的蟑螂屋，买2件有送另外一款，1盒是10个屋子，放在蟑螂比较多的地方的，基本是蟑螂窝的地方，一会就有好几只爬进去了，保质期到是3年的，可以放家里备用了，哈哈，家里小强很猖狂，这下终于找到解决它的办法了，快递速度也很快，卖家服务又好，这次买得很值，贵有贵的道理，效果确实是好~
已经用了好几天了，真的超级好用，刚开始买的时候，老公还说我败家，买这么贵的蟑螂屋，因为我并不知道原来是有6个屋，以为只有一个😂😂😂，到了才知道有六个，顿时觉得好划算啊，关键是超级好用啊，屋里好多小蟑螂，在知乎上面看到强烈推荐的宝贝，所以没有细看就直接下单买了，事实上果然没有令我失望，尤其是放在冰箱边上的那个蟑螂屋，才一天一夜，就几乎满了 ，连老公都非常满意。我觉得以后我会是蟑螂屋的死忠粉了 好久没有这么认认真真的评论了，真的，非常值得入手
效果很好哦 家里最近出现好多蟑螂，每次看见蟑螂都头皮发麻，看见不敢踩，所以在这家买了蟑螂屋，效果真的不要太好，大大小小的蟑螂都粘了好多，再出现也不怕了，希望我家的蟑螂已经灭绝!
这次是回购的真的超好用家里有小孩就适合用这无毒很好的宝贝，很好的卖家，很好的客服，好评！好评！好评！ 逛街是每个女人共同爱好淘宝成了我在家逛的街，每天必逛淘宝^_^，淘宝好多东西都是物美价廉，质量又好，天天逛啊，买啊，根本停不下来！
之前买过一次蟑螂屋，觉得还可以，这个牌子的很好用，虽然蟑螂繁殖特别快， 但是已经少了很多了，感觉比较方便，在角落就可以不管了，过几天再来拿就会发现里面有蟑螂了，抓得特别多！
用了一段时间才来评价的，很好用！客服妮妮很热情非常棒
物美价廉！
家里的小蟑螂仔多，看见就好烦好恶心，又不敢买药粉，就上网查，就找到这款，一收到货立马打开用了，就一个晚上，第二天早上起来一看真的粘住好多，每个盒子里都抓到好多只，真不错👍👍希望继续好效果，抓光它们
买给公婆家用 以前买过 ok有效 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。
比之前买的喷雾要好用，物流配送很快，使用效果也不错，放置好等着小強自投罗网，只要进来就别想出去了，真的很好用，操作步骤也很简单，很容易上手，客服态度也很好，五星好评，没毛病！！！
去年到今年已经连续购买四次了 确实有效 也好收拾干净卫生方便
第二次购买，第一次买了用了两张抓了好多，其他的分给朋友用了（强推👍）隔了一两个月家里又有好多，我又买了这个还是超级好用，这次买了好多😍，就是送的那个效果确实没有买的好，第一次这么给好评，确实又安全又管用，家里有孩子的推荐使用（
昨晚放到厨房里，今早起来就发现粘了许多蟑螂，超好用，有小强的地方有它就够了，真的是让我亲眼看到这么多小强，等它们布满后我觉得应该很壮观。虽然我是个女生。但是蟑螂怕是没有用的，好想让它们灭绝。实物与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，服务也很到位，给老板点个赞，安全卫生，还会再来回顾的！
不知道有没有用，已经弄上了这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的  好评模版  但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的  如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽  自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考  本宝贝还是极好的[/cp]
看着挺不错的，在淘宝看了半天最后选了这家店，第一次买这种东西，以后没有过蟑螂，最近发现有蟑螂，想想都头疼，太害怕了，希望能有效去除蟑螂，小强不要来我家了，呜呜呜～
真的很有用！大小蟑螂都能粘住，最近都看不到蟑螂爬来爬去了，粘性很强，我也是朋友介绍买的，真的强烈安利，比使用蟑螂药效果好多了，而且蟑螂药还不安全，家里投药也要小心，总之安全又好用，才两天就抓到这么多，给力了，果真是一分价钱一分货，价格贵也有贵的道理，绝对要好评！
非常满意，设计的很好，嘻嘻
在深圳这座城市不买这个真是不行。处处都是蟑螂 用了各种杀虫都没有用 无意朋友推荐这个  一下子买了一百多块钱的。效果真没让我失望
第2次买这款蟑螂屋了，效果很好，粘性很强，每年天气热的时候家里小强就很多，买了各种药都不断根，还是用这个踏实，起码抓住了多少自己是看得见的，至于蟑螂药嘛，连蟑螂尸体都看不到一个，也不知道是不是买到假货了，以后需要还会再来购买的！
东西还是挺好用的，第二次买了，就是这个物流我不知道遭遇了什么，收到货的时候就这样了，好在里面不是立体的要不然肯定得退货，不妨碍使用，就是希望以后能不能多送点同款蟑螂贴，那个赠品送了跟没送一个样的，吸引不了蟑螂啊
真的很有用！大小蟑螂都能粘住，最近都看不到蟑螂爬来爬去了，粘性很强，我也是朋友介绍买的，真的强烈安利，比使用蟑螂药效果好多了，而且蟑螂药还不安全，家里投药也要小心，总之安全又好用，才两天就抓到这么多，给力了，果真是一分价钱一分货，价格贵也有贵的道理，绝对要好评！
这是我买过特别好的小强抓捕器了   每次买的蟑螂药都看不到几个尸体    这个实实在在的看到了   希望蟑螂能够铲除     深受蟑螂危害啊    感谢良心卖家
太好用，太好用了，安速的果然名不虚传。放了2个屋子，才放了一个晚上，抓了好几只大蟑螂，家里小蟑螂倒是没有看到，比我买的蟑螂药好用多了，什么灭一群，都是假的。哪怕我不会用，好多天蟑螂误食也要死一群啊，还是蟑螂屋有用，起码抓到能看到，因为不知道蟑螂轨迹，每次抓一两个尽量灭吧，效果不错，值得大家购买，这是放在冰柜下面的，很少评价的，这次真是忍不住来评价的，支持卖家！
快递很快送达，说句实在话这个除蟑螂的宝贝简直就是神器，超好超棒，我在下面给大家展示一下一个晚上的成果。很开心需要还会再来，也会推荐给大家。必须满分！
之前买过另外的蓝色的小屋对小强木有什么吸引力，都能看到小强在四处游荡，果然还是这款日本产的红色的比较好，对于特别怕蟑螂的我来说，很好👍，因为家里基本都没有小强出没了～最近只抓到一些小小的昆虫～双十一买的，物流还是挺快的咯～等下次用完了在继续囤货啦
太厉害了！买过挺多款灭蟑螂的，效果都不好，但是这一款效果还是不错的，家里蟑螂多的头疼，下午收到立马就装了试，到刚才去检查就粘了十来只，没有让我失望，看着真解恨，良心卖家。再有几天估计可以彻底消灭了，不错！性价比超高！家里有小强的真的可以试试这个，最后说明一下，我没有骗人，说的都是真话，下次再来购买！
好吃实用
买了两盒，家里厨房和客厅都放了，就是要看看家里的蟑螂到底有多少的，用了这款的基本上每个蟑螂屋都与抓到蟑螂，当时这边我只是买着试试看，现在用了后确实是有效果的，角落里放着，蟑螂诱饵效果真的太好了，蟑螂屋里面放诱饵，把蟑螂吸引进去粘上就跑不掉真的好用，抓到蟑螂就可以直接扔掉，使用简单，方便，厨房各个角落多放了几个，卫生间，卧室，客厅，也各放了几个。效果真的很赞！！！
很好用哦，多次回购啦，每次只要用它家里不管大大小小的蟑螂都能抓到几个，而且没有异味，使用前的折叠方法也简单。卫生间里使用也不影响效果，最最重要的是不怕蟑螂吃了药以后死在看不见的地方！打扫起来完全没有心理阴影
感觉不错，还是嫂子用的好我就买了，很适合养猫猫狗狗屋头用😊喜欢不错，比心，方便😘😘
去年夏天买过，很好用。之前在家蟑螂已经绝迹了。冬天暖气开了屋里热，可能从外面走廊又进来了几只。希望早点逮住早点灭绝！
蟑螂屋特别好用，到货就马上使用了，粘性很大，非常有效果，快递也很迅速，非常满意，等用完了还会回购的。物理灭蟑螂安全性能稳定效果显著，推荐大家使用。
zhendehenhaoyong真的很好用
放厨房蟑螂常出没的地方一个礼拜了，抓到八九只了，我每天回来都会数一数，有没有人跟我一样的😄
物流非常快，13日就收到了，立马使用，希望效果好。
看见评价都不错才买的，真心的超级好用，非常厉害，没有让我失望，只要蟑螂一个腿粘上了就再也下不来了，一共买了6盒，抓了不少，现在家里蟑螂也越来越少了，希望一直坚持用，可以完全消灭可恶的蟑螂！效果很棒！5 星！！！！！！
拍的货第二天就收到了，物流非常的快！产品效果很不错，放了一个晚上就粘到了那么多小强强，第一次买来试效果的，这批用完会继续购买！
效果很好哦，真的挺好的，粘了很多蟑螂，放在蟑螂活动的地方，蟑螂就自己全部跑进去了，感觉比喷药安全很多，买了很多次了，效果一级棒，看见这些东西令我毛骨悚然，同时也很有成就感，谢谢店家的好东西，好东西自然要回购，希望早日把所有小强全部赶出我家，之前也买过别的牌子，但效果很差，还是这款最好用，推荐推荐，放心购买吧！
效果非常好，以前满桌面都是，现在全部进去屋里了，很满意的一次购物
之前买过一次效果很好，这次多买一些，很划算
效果显著！总体来说，对成体蟑螂的效果明显，个头较小的蟑螂暂时没见。原理就是通过诱食剂引诱蟑螂进粘板，使用起来方便卫生，不用担心蟑螂尸体满屋都是。可是有一个问题，诱食剂对蟑螂的强烈吸引性可能会因为频繁使用而降低，想一次杀光是不现实的，感觉隔一两个星期使用一次好些，不然蟑螂可能就不上套。短期效果明显，长期控制为主，逐渐减少害虫群体总量直至消灭。
本来想给差评的，连个拼接教程都没有，琢磨了好久才搞懂怎么弄，没想到效果还挺不错，在宿舍自己桌子下面分散放了三个，一共抓了四个大的五个小的，这是其中一个盒子，抓了三大一小
真的非常管用，这已经是第二次购买了，安速蟑螂小屋真的是超厉害，隔几天看看真是收获颇丰，由于画面实在是有碍观瞻，就不放出来效果图了，总之是大大小小能粘二十只左右的小强。
效果好不好请大家看图
东西很好，放了两个几天下来，先抓了十来只大小小强，安装使用也很方便。
真的特别好用，隔壁是饭店经常喷药，小强就跑到我家来了，已经买了两次了，主要是小强太多了，用完会在来你家的
正品！正品！正品！太好使了，啊~&middot;&middot;~简直可怕，收到货全部就用上了，没有想到蟑螂全军覆没的节奏啊，送的蟑螂屋效果也不错，我感觉这一次出击干掉了一大半蟑螂，简直是太刺激了，再买一盒试试家里还有没有蟑螂了，给力！
第一天收到拆了两个，一个放在柜子里一个放在冰箱边上的角落里。可惜第一天冰箱旁边的被狗子拆了，回家已经扁了，连吃的都没有了，诱饵可能是太香了，我还担心狗子会不会中毒，还好这两天没啥事。另一片真的有用，放了两天上面的小强与日俱增，味道有点大。
非常不错
三个放了一天了，都没有一只蟑螂，有的蟑螂直接路过拉了一坨屎就走😤今天早上还看到它们在我化妆台上。
这个真的很棒啊，送货很快，东西也很好，当天晚上就使用，早上偷偷看了下，已经抓到好几个，大的小的都有，大的一节手指那么长，小的才半个小指甲那么一丢丢，一箭双雕！密密麻麻布满真的好恐怖。还以为家里没有那么多的，被吓呆了，这蟑螂屋真不错，很实用，很满意，棒！！
非常不错 诱饵很香把蟑螂全家都招来了 简直太解恨了 等攒够一盘了炸着吃 一定很香。
我的天耶~厨房这么多蟑螂 恶心死我了，这东西也太好用了吧毒死很多蟑螂 good~
昨天晚上收到货，当时就用了，效果很好，用完后还会回购
非常好用，一晚上就把这个蟑螂抓住了，前几天被这个小东西吓了一跳，胆子小没敢踩死它，这下好了终于安心了，非常感谢客服的耐心帮忙，很愉快的一次购物，祝商家生意兴隆
挺有用的，给朋友家用了 她家小强挺多，我自己家 放了两天没有几个。 不错
网上淘到宝贝了，非常有效果，就一晚上我抓到了十多只小强，希望能把我家小强全都抓干净
不是第一次购买这种产品了，对蟑螂有很好的捕捉效果，原来家里大蟑螂成灾，基本都是大个头的，全靠它灭了，想买的亲不用犹豫，之前也买过蟑螂药，根本不管用，都用完药两周了还不见蟑螂少，反而更多了，还是这个屋子靠谱啊，效果立竿见影，抓到的蟑螂看得见摸的着，踏实，哈哈哈，原装正品，诱饵吸引很给力。
很不错，好装，就是奇怪的是蟑螂屋到了，蟑螂反而看不到了，蟑螂屋没到的时候到处是小强，哈哈，不过也很好啦，能把小强吓跑也是极好的
第二次回购 买过其他产品 但是都没这个好用 可以看图 抓了很多
还没使用，希望能够一举歼灭烦人的蟑螂，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用！！！
效果真不错，比蟑螂药要强多了，这次是来复购的
谢谢柒柒得热情服务，用了一晚上装了大小十几只，好恐怖，在北方住了这么多年从来都没见过蟑螂的，可能家里有宝宝爱吃零食吧，竟然也有小强了，希望多用着日能除林这些可怕的生物，做活动买的性价比很高哦，
比我之前路边买的，药店买的好多了！我觉得是真心的不错，等这个完了以后，继续在你店里买！
前年朋友从日本带回来的用过，感觉还是有些效果的，今年小强泛滥，用喷雾没办法全杀死，前赴后继太可怕，就又买了点这个，希望有效果，这几天天冷，小强都不出来，温度升一点就看到有没效果了，楼上楼下左邻右舍不一起除虫效果都不会太理想，不能只望一家杀死一楼的小强，退而求其次，只要少点出现就行了，发货快，5颗星
恶心到一地，诱引药的效果真的是好。但治标不治本啊😂只要有一只没粘到就会不断繁殖。容我这么恶心，一只一只夹起来，觉得有点贵，效果是好，但用完扔掉有点可惜。
诱饵味道闻到能难受好久，客服挺不错，耐心解答，效果感觉。。。一般。。。
真的很好用，放在冰箱下面的一晚上就消灭这么多，希望早一点消灭这些小强
爱马～粘了十几只～吓得我不敢拍照～要多囤几个～以下复制终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
特地用过之后才来评价的，简直太好了，放了两个屋子，很好抓蟑螂，大的小的统统上当！刚开始只看到进去了三四只，结果一粘，就粘了十几只，简直不敢相信我的眼睛！非常喜欢你们家的产品，这个盒我已经放了一星期了，别的我就不讲了，大家看看图片和视频，自己去体会吧！
难道因为是冬天，试用了两个，竟然没有抓住一个小强。我家里夏天常有蟑螂出没，在厨房下水道潮湿的地方，女儿经常被吓得大叫。挺同事说这个玩意很好用，我就买来试试。冬天了，蟑螂不多了，买多了剩下的明年夏天用。还是很相信这个东西的效果。同事家用的这个。
emmmm,已经接近一个星期了，我按照说明书上面的要求放置了四个，迄今为止捕捉到了一只，不过我同时至少在一个地方看到过四五只，陆陆续续看到的（不算打死的）也有十几只了，（刚搬到大学宿舍就这样〒_〒），之所以捕捉不到，可能是因为它们不太习惯这个红色的小房子的风格吧，或者对里面的食物不感兴趣？还真是挑食不过近几天确确实实看不到蟑螂的影子了，（难道被引诱剂的味道熏死了？）总体来说效果还是挺明显的吧
已经在这家店买了很多次小强屋了，最初没想到这么有效，当一次性消灭几十只的时候会有种找对产品的感觉。产品配合诱饵，除虫效果持久性好，想一次性全灭不可能，但基本看不到了。产品值得推荐！
装起来很方便，期待效果
给公司买的，一放置第二天就密密麻麻好多小强，用普通的药看不到效果，果断回购！不想放用过的照片太恶心，好东西以后还会继续购买！
确实很棒，牢牢地粘住了很多只大大小小的蟑螂！
从来没有这么积极来评价，非常好用，放着半天这效果，目前已经清除完了，暂时应该没有了
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，物美价廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物这么久来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是产品的品质，我都非常满意。掌柜态度很专业很热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜不多得啦！再说宝贝，我需要的，收到的时候包装完整，打开宝贝更让我惊喜，比想象的还要好！不得不赞一个，下回有需要我还会再来~到时候麻烦掌柜给个优惠哟！！
自从搬到新家这里，几个月后便发现有了小强，老公说是家里卫生不好，但是我觉得已经很干净了呀！无论怎么打扫，小强依然存在，直到有一次我动了一下冰箱后才发现冰箱下面的地面有个洞，于是我就把洞补上了，但是小强还有，但是相对于之前小强少了很多，于是为了彻底根除小强我买了这个，还没有开始用呢？看网上的评论还不错
三天到货，今晚就开始用，期待效果
漂亮的小强屋子，希望小强们喜欢😊
已经买了很多回了，很好用，没办法楼下饭店，总来小强
回购的呦，确实抓住了好多小强哦!非常好用，已经推荐给朋友了!趁着双十一搞活动买的更划算!卖家的服务态度也很好!点赞!
很有用，我用过很多灭蟑螂的产品，还是这个最深得我心，效果看得见，起码这个东西放在那儿我肉眼可见很多蟑螂爬进去了， 非常赞，很有效，抓住蟑螂是活的，谢谢店家有这样的产品帮我解决了讨厌的蟑螂，谢谢啦，肯定会回购的！
好用，两晚上粘了好多只，大的小的，粘在上面爬不出去，用小棒摁死了
淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
效果非常的好，大品牌就是好用
第二次购买了，强迫症的我见不得蟑螂到处猖狂，恨不得灭完它祖宗十八代，蟑螂屋帮了我大忙了，感谢卖家这么好的东西，萌萌服务态度很好很热情，很满意，下次有需要再来
东西不错，终于可以消灭蟑螂了，以解心头之恨，效果很好，准备买多一些回来，把家里的蟑螂都消灭掉
相信一定好用，等用几天后再发实图追评哈！
还不错，真的有效果！哦，你的人生就是说一句话都是我的错事的时候就不应该去找别人去的地方就是不知道什么时候回来呢。我的人生就是说我是一种幸福。我在你面前你却一直在我身上只剩下你那点醒不起来呢、不是吗。我的手机📱！不想去的时候我不在意他是否有你这样说我不喜欢那种话就好啦在线客服人员进行评价。不想要去做任何事情之前没有办法的通知这里也很美在线教育系统先进个人集体和个体私营企业主使用单位
真的很有用！大小蟑螂都能粘住，粘性很强，我也是朋友介绍买的，真的强烈安利，比使用蟑螂药效果好多了，而且蟑螂药还不安全，家里投药也要小心，总之安全又好用，才两天就抓到这么多，给力了，果真是一分价钱一分货，第二次买了
挺好用的，买回来，第一天就捉了三只蟑螂，我家的蟑螂也不多，偶尔看到一个在爬，现在又放了一天了，还没有捉到，我想是不是只有这三个，犹豫的可以买来试试，准备推荐给朋友，好东西我都会推荐
进口那种粘性好些，送的那个明显简陋很多，能不能粘住还得过几天看效果。
快递很快，客服鲁西西服务也很热情今天晚上放了一个试试看家里最近蟑螂还是有的看效果吧
第N次用了，效果超好
效果好  感觉卖家发的是好东西，个人习惯给好评，感谢你给我发了个好货，你的职业道德还是让我仰视的，加油，老板！下面是凑字聊天：其实我这人很简单，关键看你姿势用的是否得当，像老板这样的老司机最有经验了，来来来，聊聊天，只要聊聊没问题，社会就和谐！！！
寡人要上班，很忙，忙着在天猫购物，抢秒杀，收快递。所以在评价方面会比较偷懒，所以特地模仿别人写下这个模板。下面开始我的评语，首先表扬店家请的客服，因为从始至终他都没有打扰我，当然我也没有向他提问。购物这么多年，哪有时间去问这问那。直接买，不好就退货，好就留着。今天寡人给了你好评就证明我认可了这个宝贝，如果不满意的话，寡人会天雷招呼你们O(&cap;_&cap;O哈哈~，你们也不会看到这个好评模板
卖家服务态度很好，客服木兰香专业，耐心，😘 商品质量很好，物流很快，总之我上图了，大家看看吧，五星好评了好好好 嗯，好好好好好好好好好好好好好，哈哈哈还好还好哈哈哈还好还好哈哈哈哈哈哈哈
挺满意的买了2份还送了10个别的牌子的蟑螂屋，挺划算的先囤着吧备用，就是百世的快递有点慢，双十一别的东西早就到了，这个最后收到的
安速是正品，可惜买2盒送10送的其他牌子很普通，宁愿买2盒送2个安速的，这个应该说明清楚赠送的是什么牌子，
宝贝很好用，抓到有蟑螂了。
效果非常不错，捕捉了不少小蟑螂
买了很快发货过来了，今晚就马上试试效果
一直用，之前家里换了橱柜，都没有蟑螂了，这都不知道哪里冒出来的，这个以前用效果很好，希望这次能多抓一些！
小强的克星，真的好使，卫生又方便，当你见到一团小强平时见不着这么多的时候，小强真的无处不在好吓人，为了家里的干净卫生健康，不得不买来捉小强.
多次回购！不仅粘蟑螂给力！客服也没得说！服务超级好！因为暴力快递，收到货盒子已经烂了，没想到客服直接又寄来一箱！太讲究了
很满意，性价比贼高，家里的小强又咬，倒霉了。
以前在我弟家的房子里用过，  杀死了不少小强。  然后现在奶奶家出现了小强，  就又买来用了。  我爸说效果非常的明显，  一晚上几乎都粘满了。 解答问题清晰明了，满意。
真品 一直用这个 安全无毒 客服鲁西西很热情负责 谢谢！
效果看吧 棒棒的！
快递寄到迫不及待的就开始了对小强的围剿，用了几天没看见小强，不能说是这个东西不好可能是敌方的小强太少太厉害，敌人永远是狡猾狡猾滴，我方没有大获全胜的得意，还是好评吧。
收到了，特别管用，跑进去后直接连纸盒丢到垃圾桶，很方便，回头公司也可以买些放着。
效果杠杠的
很好用，可以粘好多蟑螂，已经是第二次购买了！可惜没人跟我拼2件送10，这样会更划算一些。
第二次购买了，环保又安全，对于家有小宝的我非常适合。以前抓小强的蟑螂药都不太顶用
效果不好，基本上抓不到什么蟑螂，哎，晚上回来一开厨房，还是到处是小小的蟑螂，真是烦，都放了三个这个盒子，侧面看进去，就那么几只死在路面，估计是路过被粘住的，相当于粘苍蝇的那种吧，反正效果不满意
不和你们吹 真的太管用了 解决了我的一大难题
很不错很不错哈哈你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈很不错
前提我不是拖，宝贝是真的很好用，这是放店里的实物图仅供参考
淘宝上五星好评能杀小强的药都试了，依然众多小强在厨房大摇大摆，子子孙孙顽强活着，还越来越多！！！双11趁着蟑螂屋买二送十，决心再试一次，没想到效果倍好！那些讨厌的物种终于被粘住了！每天看一眼小屋里挣扎的小强，感觉好解恨！哈哈哈哈哈
比超市便宜，自从用了这个才知道有多少蟑螂，国产的不太好用。不过用了次数多了，蟑螂也变聪明了不太进去了，和凝胶配合用比较好。生产日期比较新鲜，冬天蟑螂不太出没，等天暖和了再加量。
看图效果非常好
最近吃零食，发现有可爱的小老虎在冰箱附近，买了太多，晚上试了下，抓到一只
两盒一共6个，家里够用了。安装方便，按照视频指示很容易。效果使用后再评。
一个晚上就捉好多小强看见都恶心
超级好的产品，用好多次了
三天三夜没有一只 可是我每天都看见有蟑螂 一点效果都没有 还浪费我五十块 差 差 差
这是我家第二次购买了，喜欢种花养草，难免会有一些虫虫，这个东西很实用
原装的产品挺好用的。可赠送的就一般了。同时放置的，原装的或多或少都粘到了，可赠送的到目前一个也没粘到。
广东生活的人值得购买
第二次购买，效果好，值得推荐！
哇！哇！原来怎么多！牛逼🐮
买了很多次，家里有许多小蟑螂，只有这个东西有用，别的没有这个好用，不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
太好用了，物超所值，不多说了，请看图
效果非常好，本来以为没有了，放上蟑螂屋之后还是抓到很多，赞赞。
买了三四次了。趁双十一又买了好多。粘蟑螂特别好用。一夜能粘不少蟑螂。就是看的时候感觉毛骨悚然！讨厌蟑螂！
效果还可以
好用，一晚上就粘了好几只蟑螂，之前也买了药，但是那种蟑螂尸体要自己处理，这种方便一些
第二次购买，确实不错，值得购买！
非常好使 一抓一个准
好用！第二次买了
效果很好，没想到家里尽然会真么多蟑螂，还会回购，已经推荐同事买了。
第二次买了，之前用的效果很好，家里面蟑螂少也许多，继续买来用～
双11的性价比真的是蛮高的，我买了将近40单，大多都很满意，因为还有个别件没到，包括这个件也是很周折，好在快递业务员很主动地将问题解决了，过程中卖家很负责任的跟进、服务还蛮热情，细心专业，我会将使用心得分享给身边的好朋友，大家都会来你家采买哦，祝生意兴隆！ 客服兰兰服务相当负责任
说买就送，结果送的假的，各位买家亲们比较一下就知道，孰好孰坏了，熟真熟假一看便知！客服说是试用装，我哪里有时间给你试用呀！
一直在用安速蟑螂屋，效果挺不错的，蟑螂也少了，这次活动又囤货了。
放了3贴，这个最多的一贴，以前一回家到处能看见蟑螂，今晚一回家基本没有了，良心卖家值得推广！好评必须给👍
很好用，满满的收获👍👍👍
属于是无限回购的
第三次来买了，非常管用，赠品效果一般，形成鲜明的对比。
这是第二次购买了，蟑螂屋效果很不错，家里小强少多了。
可以，蟑螂还在里面动着呢
可以有效果。
用上了 很好安装 期待效果哦 网红内衣 光腿神器➕Face_pink0914
已经是第二次购买了，用过效果很好，对人体无伤害。
抓了很多蟑螂，不知道能不能根除
第一次购买，买了两盒，现在用，期待效果，用过后再来评价
第三次买了，每盒抓个一两个小小强还是没问题的，有些效果的
朋友推挤买来的，放了好几天了，但是暂时没有看到蟑螂，不知道是不是我家里没有蟑螂的缘故，蟑螂屋还是很不错的 发货很快
不错不错 很管用！！
很好已经是第二次购买了，而且向邻居推荐了用的都不错，让蟑螂主动上钩的神奇。
因为忙，从不评价，这个实在忍不住，本人最讨厌蟑螂，期望太高，放了一个星期没见有一个蟑螂死掉，晚上起床开灯还是到处跑，邻居笑话我花近60块钱，不如她在路边买几块钱的有效，别人家第二天就看见好多死蟑螂，几个月了从没见个蟑螂了
还是有效果的粘住了两只，可能天气太冷了。如果前段时间，蟑螂多的时候，效果更显著
确实厉害
真的很好用，建议大家用，放心的用，只要找到蟑螂长期出没的地方就可以粘住
已经第三次来买了，双十一有优惠，又来两盒，消灭小强，哈哈哈，另外放在粘鼠板上，也能粘到一些小飞虫，蚊子等等
听朋友说，才来买的，不错，抓蟑螂的好手，希望能够有效的去除掉。
效果一般般，卖家服务也不好，强制买两盒，买一盒价格比两盒差不多，下次不会买，
感觉挺不错的，但是用了几天下来，没有抓到一只蟑螂，难道家里没有蟑螂吗？
很好用
【味滋源3包坚果 夏威夷果+炭烧腰果+碧根果袋装共360g女生零食】h，不错
已收到小强恢恢两盒，装箱细致，谢谢。
效果还不错 可以消除大部分小强 但如果说连窝端那就是有些牵强了 因为就是物理粘着 也不是药剂 而且对于特别小刚出生的小强 吸引力不是那么厉害 都是大家伙进去 坚持使用应该还可以 就是担心繁殖能力太强了 不可能全部消除 虽然有不足 但还是比较满意的 因为起码有效果么 看看用完这批 最后效果怎么样 再做追评吧
有蟑螂的地方就会有收获，绝对好用。无异味又便捷，值得信赖。
第二次回购，图一是放一周后的成果（真是无语厕所还辣么多）我家是德国小蠊，大白天的也出来偷吃。除了放专用饵料我还放了点米啊地瓜干等吸引，国产的效果也还算可以了，买二送一盒国产的挺划算！
装好了看看效果如何
还行吧
买了一堆小强的家，希望有用，里面的诱饵有香味，我家狗狗老想吃，给我嚯嚯了好几个
这次买的是假的，以前在超市买的每次小强都钻进去，这次两天了一个也没有，和在超市买的诱饵料味道不一样，建议还是去超市
第二次购买了，还是一样的很好，只是赠送的那些好差劲哇，粘力不行！
刚开始放的时候有用，第一个的时候，沾了挺多的，等放第二个的时候就没用了，难倒是蟑螂变聪明了。。。可怕。。。这是一条评论，由于本仙女很勤奋，所以以后每条评论必评，以前可是佛系评论的好吗，发现不能复制其他小仙女的评论，只能自己弄了，还好。独一无二，嘻嘻嘻。今天天气晴，心情，一般，如若生活善待我，我必善待生活，乐观面对一切。
厨房洗手间还有客厅分别放了一个  只有卫生间的有好多小小强  厨房跟卧室都是空空的  然后我把厨房的盒子拿到卫生间  过了一晚上也是空空的  难道另外两个饵料闻着不香吗  厨房应该还有小小强呀
让可恶的小强都进屋子里吧，雖然还沒用但以前用过不错滴
东西收到了，还没有用，不知道好不好，等用了之后好再来追加评论
这玩意太好使了，寝室放了两个，第二天一看已经抓到好多只了！我看的时候还有在动的蟑螂，害怕怕啊！
今天到货晚上试了两个，确实很好用粘到那么多，需要的尽管下单，真实反馈
别人推荐买的。以前也用过这个牌子。黏住了好几只大蟑螂。连壁虎都粘了，壁虎自己走进去的。
终于到了啊喂~感觉蟑螂都已经被冻死了●﹏●双十一买东西还是需要耐心啊
确实很好用
东西很好用，之前买的没这个好用，这个放上去一晚上就粘了好多了，蟑螂终于被抓
话不多说，用过了才来评价，看着头皮发麻
放了整三天，一个蟑螂都没抓住，但实际上时不时都能看见蟑螂，严重怀疑产品质量。而从日本买的同款产品，效果好到爆，。只能说，同样的包装，在国内买，只有包装完全没内涵，差评。
蟑螂屋效果真好，第二次购买了，没有农药什么的很安全！
效果一般～～～～下面乱打：零工你你下午吐吐他兔兔今年旅途拜拜土跳舞毯图图拜拜她无图天突突土图图突突🐰李jt他图图挺？！！。。？？。。。？？我现在在医院涂涂可以找我涂涂
以前就一直用这个牌子的蟑螂屋，这段时间家里好多蟑螂，而且还是大只，真的恐怖。到货后立马使用了，第一天捉了6只，第二天捉了两只。都是大只的那种，那个壁虎居然也能捉到。由于是在是太怕蟑螂了就没拍图片。客服服务态度也很不错，双十一之前买的，因为急着要，所有没办法等到双十一买比较优惠的价格。
第二次买了东西很好用
第一个差评终于有主了，提醒路过的买家，一定要仔细阅读宝贝说明并和客服沟通，这里玩文字游戏水有点深，双十一下的单，本来想补发赠品就算了，结果又少寄了一个。差评加投诉，想想还是算了，成全了第一个差评，就这样了
一只蟑螂也没有抓到。真心不明白怎么会有那么多评价说很好用？最坑人的一次购物
一个纸板黏住十几个，效果不错。配中文说明就好了。
效果非常好，抓了不少，感谢店主，会推荐身边的朋友来购买
之前买过一次，非常好用，家里额度蟑螂明显少了很多，双十一又买了2盒，强烈推荐。
效果很好，一晚上就抓到很多蟑螂，以后会继续购买。
效果真的很好，抓到了好多，送的那个一般，哈哈
宝贝很好，很满意!
东西收到了，第二次在他家购买了，非常实用，家里的蟑螂少多了，几乎没有了，谢谢客服详细的解答。
大小都能抓住，家里蟑螂多，外面地摊买了药用了没什么效果！朋友说这家店铺东西不错！果然没有让我失望，效果好极了，甚至比预想中的好，我预想中是能抓到小蟑螂，可是没有想到大蟑螂也抓得住
真的有抓到挺多小强的，每个角落都放一个，都把小强粘住了，用完再来买，不错，好评
之前也有帮公司买过，其实我发现都是德国小蠊往里面走，大的很少往里面进
确实好用，就是扣起来的地方太浅了。碰一下几天滑出来了
拆了里面的颗粒袋，直接撒在里面效果杠杠的
淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
抱着试试看的态度买的，回来后用上一天就有效果，一下抓了好几只，确实不错，推荐购买！
效果很好  一晚上能沾住好多小强  值得购买
已经拿出来试了，过几天看到效果来追加评论
价格实惠，东西不错，很喜欢
蟑螂虽然不多，着实可恨，有效早上起来黏到两只，等着慢慢灭净
日本的那种速安可以用，味道可道引蟑螂，粘性也可以，一晚上可以抓很多，但送的那些希诺都是扯蛋，骗人的，骗我们消费者的，送希诺牌的就是浪费钱，～请大家购买的时候问清楚，别乱买！或者去比较专卖的店的买，日本速安的可以～这里可以说挂羊头卖狗肉～～买二送十就等于五十多块买六到八张是有用的！其他的没什么用的～我是当教训～请大家擦亮眼睛～别像我一样受骗，说真的，不值买，这家店从广告就打心里要欺骗我们这些消费者的～～大家谨慎～～～～～
哈哈，小巧可爱，如果我是蟑螂，估计都会进去😍
哈哈，第一天就抓住了一隻璧虎，質量不錯值得購買
真的是太好用了 感谢店家提供了这么好用的产品 效果明显
期待效果，看着满意，还送了10个
有效，放厨房冰箱处，抓住十几只大大小小的小强
第二次购买，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的
买过好几次了 这次没有抓到蟑螂！看来宿舍没有蟑螂(｡･&omega;･｡ 开心。
已经放在储藏间了，不知道哪里来了小强给跑了，希望能诱出来灭了
因为牌子，才相信去买的！效果应该也不错
非常有效，第二次用了
非常有效  这是第三次买了  下次还在这家  ୧(๑&bull;̀⌄&bull;́๑૭
今天看了下一共黏了三只蟑螂。一大两小。还可以。还有，柒柒服务热情周到非常棒！
全部安排上了 打算端了蟑螂一家人 嘻嘻 希望有效果
挺好的，家里养了猫狗，怕乱吃了蟑螂药，这个蟑螂屋相对来说安全一点，至少猫狗不会去吃到，挺好的。就是这个屋子，豪华啊，怕是奋斗了半辈子都没有这么好的房子，哈哈哈！引诱剂能持续几天，每天看都有新的小蟑螂，大的没看到，都是小的，可能大的比较精明吧！抓了小的也行，好评！
用了好多次了一如既往的好，就是有不有一次解决问题的办法。用了一段时间就会复发。一栋楼都有，真实很烦人，防虫地漏可以防住小强不，店家有更好的办法么。图没有，效果没问题，大家可以放心购买。反正我老爸已经请叫我买了好多次了
回购很多次了，效果很好，还会再来的 木兰香服务棒棒的
买过的，以前用，效果很好。一楼，厨房，下水道用，一样的好评
和往常买的一样，要是送的也是原装的就更好了
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
非常好，希望明天早上就抓住几只小强
以前用过感觉不错，趁着双十一囤点货
买过多次了，效果好，但想除根还是蛮难的，全五分
宿舍下水道经常会爬一些小蟑螂小虫子之类的上来，这个蟑螂贴很好用，能把小虫子引过来都粘住~
非常好，一晚上就抓到很多，十分满意。
东西挺好用，满意一直回购的，效果不错
好。比超市便宜。
家里好多小强 用了这个 抓了好多 效果👏🏻
之前发现一只蟑螂，就赶紧买回来，用了以后怎么没有粘到一只，可能是我家没有吧！
试了下，效果比撒药好，推荐大家使用这种物理方法除蟑螂
蛮好 第二次买了 要把小强一网打尽啊！ 要不然心理不舒服
第N次买了，对付我家小蟑螂特别有用，放几天，在外面跑的蟑螂全进屋了，这次双十一优惠多多，买几盒囤着，以后再出现蟑螂也不怕了。
已经是第二次购买了，效果挺好的，能抓很多小强！！
刚收货，先好评，视使用效果再追加评论！
非常有效果，大大小小沾到很多蟑螂
一直用这个，方便又实用，抓蟑螂看的到！
安速小强恢恢蟑螂屋几个小盒子就能把蟑螂搞定，很合心意，买的时候是奔着不含杀虫剂，不用药，纯物理捕捉才果断就买的，放家里还是要选择安全一点的，家里小孩整天在家捣鼓来捣鼓去的，完全不敢买有含毒性的灭蟑产品，以免误食。我家熊孩子一天顽皮得跟啥一样的。我想丢进垃圾桶，但是怕它跑出来，所以我想扒拉一下蟑螂，看会不会轻易扒拉起来，但是我把腿都给它扒拉断了，还是没有给扒拉出来，胶水真的很粘，给力||ヽ(*￣▽￣*ノミ|Ю
抓不到蟑螂，习惯好评。我的手机号码都是一样一样滴滴的玫瑰🌹？我是一个个不认识你是为了什么时候回家了？我们要好好学习天天向上有什么时候回家的时候可以理解一下好朋友👭？我是快些不一样吗、不粑粑的事都没有办法的通知我们去去不来我这儿去皮去掉肉里有肉酱牛肉粉调味瓶支架手机放冰箱保存着原有功能和功能强大到不需要任何人信息服务有限公司吃什么的都是我最大赢家、不能参加比赛了
不错，用着还可以，试一段时间，给五星好评了！
昨夜用了，今早看来一下，上面已经有很多只小蟑螂
我只能说，神药
东西不赖，还送一盒。
效果不错，一天起码捉了40只😀
已经购买多次了。值得信赖的产品！
正品很好用 送的基本抓不到
宝贝很好用，问了客服用心回答。柒柒服务热情周到非常棒，很用心很专业。还会购买的
朋友介绍的，期待效果
回购的 效果不错 小林服务很耐心 提个意见 赠品太差 一个没抓着 不如不给
嗯。昨天拿回家就放上了。期待效果
收到了，非常棒，还是喜欢用这种蟑螂屋的，卫生
质量挺好。不错的一次购物，点赞
看效果啦
品牌都买过很多次还不错。
挺好用的，粘住了好多蟑螂，大的小的都有，下次用完还会买
放了一段时间，抓到小强宝宝20多个
老板，有让蟑螂绝育的药吗？我姐信佛！
第二次购买，效果真的不错
回购了。就觉得安全，不怕孩子吃了
已多次购买，确实有效果
赠品设计不太合理，整个感觉要塌下来。正式商品还没开始用，用过再评
回购的 这个抓蟑螂的确比较放心 不怕家里狗狗误食
没有抓到，不知道是为什么？难道是操作问题
这个还是有效果的，放了3天，在厨房的那个已经抓到了小强，满意
非常好用，能粘到好多，赞赞👍又一次来买啦！英英～
很好用，大小蟑螂都粘住了
商品完好，效果好 服务非常热情，因为单位采购需要发票，店家能够替客户着想，妥善处理。
赶上双十一也是挺快的到家、第二次来买的、好
这个之前在超市买过，很方便，很好用，已经用上了
太好了😄12小时就抓了8只小强!而且还都是活的!
放在办公桌上面，很有效果
这是我见过最好用的蟑螂屋，没有之一，和网上描述的一样，对得起这价钱，之前买过灭蟑喷雾，但是没用，杀不死蟑螂，白白浪费了钱，这个虽然说是粘蟑螂的，但是效果没得说，用起来还安全，放了很久还能抓到，简直不敢相信，蟑螂屋已经抓到只蟑螂了，蟑螂很容易就上当了，现在感觉厨房蟑螂减少了，非常好的一款产品太给力了，建议购买。
买了太多次。。。。效果非常好！
不知道怎么样，已经放好了，等待收获
效果不错，第一天就抓到几只，推荐购买^_^
效果不错很满意，谢谢店主下次还要来你家买
东西不错，收到后当晚使用就有收获。客服萌萌服务很到位，很热情。
很好用 第一次网购那么愉快。值得推荐
己经买了好多次.效果不错,每次都是一大堆小强粘在上面,这个蟑螂屋是小强的克星.物流很快,发货速度也快,下次还会继续购买.双十一买的.物美价廉可以说是,总之给五颗星吧!
效果很好，今天再下单了。
双11买优惠好多
终于少了点了，以前一到家地上就有的，现在少点了
以前买过效果很不错
效果挺好的不要放久点
这次买的比上次效果差
这套的效果不错，一天就抓了9只，售后客服很到位
特别好用，多次购买
收到有几天了，用了觉得好，小老鼠都能粘住，挺好的，给个赞！
效果不错，粘了好多蟑螂，但是不知道有没有毒性。
拆开就放厨房了，没看到粘到蟑螂呀，在放几天看看，习惯好评
正在试用，好用再来追评
还可以，捉了这么多！
还可以，就是抓的没多少只，也许要换个地方了。
可以说是非常ojbk了
超级不错，有它，家里再也见不到可怕的小强了
效果不错👌.很管用.已经不是第一次购买了.要是能够彻底消灭就好了.这东西繁殖的太快了.良心卖家.以后还会继续光顾.
发货快，不错
还不错，放了几天抓了不少
三天，活捉车里的小强
买两份还有的送不错
期待效果，好用再评
第二次买了，有用
好好的
第二次买了，特意用了再来评价的，抓到啦～
捉蟑螂效果很好
准备给蟑螂们一个温暖的家，入住请排队！
抓了很多小强啊，非常好用的产品！五星推荐
第一次用 里面不少蟑螂 比较满意的
物流快服务好！收到第一时间打开，按照说明家里每个角落放了，等待效果！先给给好评，用过后看效果再来评价
非常好，管用！放了一天就有10几个小强！
用了一个星期才过来评论的，还不错，针对一些很难清洁的角落。效果挺好的。
一个晚上的成果👍
不得不说真的很好使。蟑螂粘上去就跑不动了。
让这些小家伙晒下日光浴，😂😂😂
客服木兰香人很细心专业很贴心，木兰香热情服务杠杆滴，木兰香超可爱哦！
效果还是不错的
用了两个才捉到了两只小蟑螂，不知道是不是我们这里的蟑螂成精了
宝贝收到了，家里比较潮湿，蟑螂小强就多了，偶尔还爬出来到处溜达，看得我瘆得慌。买了这个试试，效果不错，就放了一个晚上，效果惊人，逮住了不少的小强，也没有异味，值得分享。
莹莹很可爱&rdquo;乖&ldquo;莹莹服务很棒&rdquo;&ldquo;莹莹是超级好的美眉
还挺好的！可以粘住很多！那个儿料很好！
放了两天，屋子里有别的药，然后离蟑螂屋50CM死了一只蟑螂蟑螂屋收效甚微只能常规好评，有什么再追评吧
效果很好，这东西还挺管用，之前买了那么多药都没用，不知道是不是蟑螂繁殖得快，都没有看到蟑螂死，这款虽然说是粘蟑螂的，但是用起来卫生，没有刺激，其实家里面蟑螂不是很多，房间也还算干净，但总会看见一两只蟑螂出没，没想到放了一个晚上就抓住这么多，不知道是不是卵巢都孵化出来了，太恐怖，太恶心了，产品值得购买！值得推荐给大家！！！
太棒了，超级管用，还是买这个用着方便！
很好，虽然天气变冷，蟑螂也变少了，但还是抓住了两只
小强灰灰很强大，赠送的那个就效果一般啦
好，生产日期新！
两个字 牛逼 真牛逼
第二次买了，超级好用，家里原来蟑螂特别多，现在已经少很多了，正好双十一购买，推荐使用
粘性很好，放在水槽下方了，希望买来是个摆设，抓不到蟑螂，上帝保佑。
买了两盒，家里厨房和客厅都放了，就是要看看家里的蟑螂到底有多少的，用了这款的基本上每个蟑螂屋都与抓到蟑螂，当时这边我只是买着试试看，现在用了后确实是有效果的，角落里放着，蟑螂诱饵效果真的太好了，蟑螂屋里面放诱饵，把蟑螂吸引进去粘上就跑不掉真的好用，抓到蟑螂就可以直接扔掉，使用简单，方便，厨房各个角落多放了几个，卫生间，卧室，客厅，也各放了几个。效果真的很赞！！！
第二次来买了，干净卫生，无味道
效果不错，刚用上就粘了十几只小强
买2送10   送的10不是同款 不认识的一个牌子   一盒才3个  两盒6个 有4盒  正品才12个   送的10个就是杂牌子 醉了 怎么不标明  属于欺骗吧
效果可以
效果不错，晚上放上白天起来很多只
真的很不错哦。你用上就活捉了两只蟑螂。
效果真的太棒了，这个蟑螂小屋 ，已经不是第一次购买了，因为家里蟑螂实在太多了，都是那些小小的蟑螂，看了真的烦人，拍也拍不死，拍了之后可能会生的更多，我朋友就介绍我用这个蟑螂屋，看看，这是这几天的收获，可怕吧，还粘到了一只无辜的壁虎，只可惜救不下来了，这个胶水实在太粘了
第二次买了，抓住了很多小强。小强被抓了，还能产小小强。要把大一点的小强灭了才行。我还专门买了拜耳配合用，效果一级棒。
效果挺好的，已经回购，这次打算双管齐下，药💊和蟑螂屋一起买的希望能一次根除
昨晚一拆了快递就装上了，晚上用起，今天早上起来发现里面有好多蟑螂大的小的幼的都有，效果不错，双十一的物流速度也能理解，货好就行了
北北人很细心专业很贴心&rdquo;&ldquo;北北热情服务杠杠滴&rdquo;&ldquo;北北超可爱，么么哒&rdquo;
宝贝完好无损的收到了，操作简单，已经放好了，只等看看效果如何做追评。
挺好的，今天看到里面死了好多蟑螂，希望赶紧把蟑螂杀绝
很好
很牛逼，放一下子就马上有好多！
可能我家蟑螂不多？放了三四天是有效果的。粘了几只小的。出来跑的蟑螂看不到了。再多用一段时间试试看看吧。我没有把饵料打开，如果撒在上面可能效果更好。
效果很好
效果很好。
效果杠杠滴
多次回购，总是让人很满意。
感觉一般，放了一周，盒子里没看到几只蟑螂，好像还算是小蟑螂。。。
下单三天已经收到货，昨天已经用了，有蟑螂进去被粘住了。不知道是蟑螂少了还是什么原因，没发现多少蟑螂进去。也许是最近天气凉快蟑螂少了
每天看小蟑螂的数量变得越来越多，很爽啊，不错的产品
效果真心不错，到货当天就放上去了，第二天真是收获满满啊，希望能把小强灭绝
看看效果先
太好用了，打遍小强天下无敌手
买了两盒，家里厨房和客厅都放了，就是要看看家里的蟑螂到底有多少的，等效果。先好评
非常有用！
超级好用哦
太好用啦，刚放了一晚就有几只老张，广东这个太多，繁殖又很快，好恶心～以后还会回购
很好用的一款，一直买这种，没在家没拍照回头补上
蟑螂屋挺好用，收到立刻就用上了，放了几个屋子，粘了不少，捉蟑螂的效果真是太棒了，这两天没见蟑螂出来溜达了，蟑螂确实少了很多。建议大家放在角落东西多阴暗的地方，不要摆放在空荡之处。盒子里密密麻麻的蟑螂，看着那酸爽的感觉，自己体会，另附上视频，免得别人说我是托，我现在有点头皮发麻，还要再买一组，最后再清理一下，谢谢商家！
效果很好 刚开始两天只粘到两只 一个星期都快粘满了😂  太恶心了这些小强
经常在这家店买，很不错挺好的
东西不错呢
太贵了，就六个，而且还是双十一
不知道是不是天气冷了，没粘到几只。。。
使用中遇到问题，得到客服木兰香的及时帮助解决，谢谢！真的很感谢！
包装还好，安装简单，虽然没有中文但是哦安装很便捷，不知道有没有效果，过后追评
特意用了之后才来评价的，效果还不错，看见蟑螂往里面爬，希望家里的蟑螂能除尽
很好用
收到啦，一直用这个。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，就是有点买少了了。
拖鞋挺好看的，也耐穿，防潮。舍友很喜欢
不错 比在店里买的便宜很多
第二次购买了，还不错，可以黏住很多小蟑螂，也推荐给了朋友在用
本来想买日本原装的，没想到是国产的，希望一样有效果吧
小强已成功杀死了一部分，期待灭绝
第三次购买
很牛X第二次买 不谈~
第二次买了，一如既往的好
非常好用，平时没看见家里有几只，但是用了一晚上居然好多而且都是小的蟑螂，吓屎了，不上图了有点受不了
粘了不少可怕的小强，太给力了
好用，
双十一活动买的，物美价廉，产品效果很明显，轻轻松松一摆放，蟑螂乖乖爬进盒子里，已是再次购买的。
好东西，比那些喷剂好用多了。
不好意思晚了，买过多次了，很好用，好评！
东西不错推荐给朋友，赠的几件做工不行
宝贝很棒，很好用，很满意，下次还会来的。
长年在她家买，特别好用
第二次回购了，双十一还便宜了不少，很厉害的蟑螂贴
效果不错，第二次买了
不错，干净，等效果
还没有用，用过再来评
第二次买，效果不错！
还可以。就是有点小贵
好用..一个晚上抓到好多..送的国产的也挺好用的，都能抓蟑螂.
目前已经一个礼拜了，只能说明我们家很干净😄
很好用，逮住了三只小强
希望能彻底消灭小强
效果不错 抓到不少小强
挺好用粘的满满的准备在买
多次购买了，每次包装不太一样，希望效果一样好
希望好用，用过再来评价
挺好用，杀了不少，用完再买。
一直用这个牌子不错。
买来试着用用 希望有效
不知道会咋样的战果，今天放好了坐等明天，浙江现在天气还是有点冷的，就差小强上窝了？
第二次买了，挺好用的
多次使用了，效果好
很好用，第二次买了
真的有粘到蟑螂。不过我家很少。只有两只
二次购买很好用
老客户啦，一直信赖，产品很管用，服务物流一级棒，支持店家有需要再来呦：）
第一次用，希望好用
还在用，看看先
很好用的！又干净又方便！
不错 好用 还会再来的
不错不错，第二次购买了，就是包装盒被压坏了，里面没有问题。
真的可以沾到蟑螂！
物流挺快，还没来得及用，用后再来追评
特别好用都被抓到了
第二次购买，效果不错
看着不错先试试再说
好用啊！有需要继续买
一直用这个抓小强
买了几次了，还可以
好用，第二次买了
老顾客来了 好评
刚用一天就捉到了几只小强，看来是有效果的，但具体效用如何，还要看后续使用情况再说。
这个宝贝挺不错的，我家厨房蟑螂挺多的，昨晚用了下，还真有耶！好东西！拍了粘鼠板的照片忘记拍蟑螂这个了。下次补上给大家看看！真好
很好，一晚上就抓住好几个小强。
东西不错 是正品，已经买了好几次了
老客户了，买过很多次了，值得信赖
非常好用，又方便
方便实用，有效果
很好用推荐购买
收到了，房子简单易操作，希望有用
挺好用的粘到蟑螂了
有用，真的是连锅端
粘性很好，蟑螂杀杀杀。
效果很好，第二天就粘了不少的蟑螂。图片太恶心就不放了。唯一的缺点是诱饵的味儿太大了，我奶奶说闻着不舒服。但是粘蟑螂的效果很好，总体来说相当满意。
超给力！早上刚放的，之前给公司买的，又买了，确实很好用，小强爬上去就出不来了，看着它们在挣扎，爽
一直在这里买，发货快，效果好，就是赠送的效果一般。
放上有些日子了，效果也有，不是特别的明显。问客服，客服说要一个月。那就等一个月后再来追评。先好评上！
第三次买了，真的能黏住好多蟑螂。家里有孩子的必备
哇 质量不错，一个晚上抓了好多蟑螂  刚开始看不懂怎么弄， 问了客服浩南也是很认真的教，  浩南赞的啦  东西也很赞
有用，抓了好多只
实用的，粘了好多只
很不错，买很多次了，必备品。
第二次买了，很好用，客服盼盼的服务也很好
现在蟑螂都有专属的屋子了。还搭配有擦脚小地垫，豪华房子啊，我觉得设计挺周到，可以用在卫生间这种潮湿环境的时候用，卫生间里面的蟑螂脚都是脏的，还带有水，可以给蟑螂擦擦脚，然后踩上胶水，就难以挣脱了。不过我暂时还没有在我家卫生间里面有发现蟑螂，我是用于客厅的，所以擦脚小地垫我就没有贴上，放了半天，就有7只蟑螂被抓到了，反正也逃脱不了，继续放，等抓满一点在丢掉，好评好评
小强好烦，这个无味安全希望能吧小强窝一网打尽
还不错，有效果
那是相当厉害啊这个蟑螂屋，我是好几次来回购了，这个蟑螂屋真的是无敌了，我家里因为房子比较老了，那种小的蟑螂真特别多，那些门缝墙缝里面都是，有时候晚上起来看到真的会吓死，我用了那个灭蟑螂的效果也不是特别好，还是会有蟑螂，但是用了这个蟑螂屋之后，变的少了，里面抓到了好多，我擦不多两个月就买一次，真的非常好用的
之前买过的好用
蟑螂屋很好用
希望说明书可以搞的更加容易懂一点，蟑螂大的没抓到过，就抓到几只小蟑螂
很不错，使用第二天就黏住了三只蟑螂
放了2天，还没抓到小强，不知道会不会有效果，等等看效果吧
不错，效果很好
我见证了一只壁虎粘住后被饿得皮包骨头的变化
收到还没有用，期待
不错，期待效果
怎么说呢，买的花钱的特别有效，每次都可以粘好多，但是送的那20片不敢恭维，放了很久一个都没有抓到，失望！第一张图是买的，第二张图是店家送的，是想让我对比一下么？？？？？？
还好，有效果
还好吧，刚刚用上
很好用的蟑螂贴，抓蟑螂很有效，很不错
单位买了放办公室，捉了好多老少蟑螂，于是买了家里用。
一如既往的好！
一如既往的好
确实很好用
效果很不错。比国产低价的好太多了
给力，大小蟑螂甚至壁虎也被黏在里面死了
粘蟑螂    不存在的    根本不可能    ，连小虫子都没见到，还能看到蟑螂   想啥呢    也就哄哄人
很不错，快递刚送来就打开试了一个，真的很好
安安贴心服务100分
正品好，送的10盒效果不好。
多次购买！靠谱！实惠！效果好！
好用。家里发现蟑螂后就多管齐下了，包括这种小屋。现在基本没有再发现，也不确定哪种更有效。不过小屋里确实有粘到的蟑螂，最多的小屋里有三十多只呢，粘到一只大的，产的20多只小的直接没跑掉。不过也有一只都没有的。个人觉得取决于摆放的地方是否是他们必经之地。经过必粘，但并不能吸引蟑螂主动去找进去。
买的可以，效果挺好。送的就是占地方。没毛用！
东西还是一如既往的好用，售后北北的服务很好，会一直关注、购买～
不太会用 大概按照图示贴上了 可能家里蟑螂不多 粘到好几只～
效果非常好
高效，安全，这个捕蟑螂效果很好，推荐一下。
五星好评
肥肠好用！！！！
送了很多 好
非常好用。
效果不错
相当不错
效果不错
盼盼很可爱
非常好用。
效果不错
一如既往
非常好用
非常不错！
一直买，好
非常好用
观察一段时间再追评～
希望管用
在双十一背景下物流还算给力。东西也不错，之前买过，有效能抓小强
用了两个，三四天沾了这么多小强，明显变少了，不然总是能看到小强到处跑，老担心它会跑进耳朵里，这下不用担心了
很好用啊！用了一晚上就捕捉到几支超大的小强，很棒哟安装也方便
厨房有小蟑螂出没，所以买的，但是放了好几天，都没有逮住蟑螂，不知道到底有没有效果，感觉不太行啊，习惯性好评
好评。效果不错一晚上抓了7.8只
习惯了好评，还不知道效果
质量很好哦抓了很多小强了
东西很好，过几天我来上图，我要等满满的全是蟑螂尸体再拍，昨天晚上终于把一只很大的，一直在塑料袋里面，连续吵了我几个晚上的抓到了，哈哈哈
快递很快 希望有效果
买完发现不太需要了，冬天好像没有蟑螂出没了，不知道能不能摆到天暖一点的时候在用哦
朋友推荐，说效果不错，放家里几天，粘了几个，估计会越粘越多。双十一物流也超快寄到，赞一个
very good
还没打开，之前偶尔发现厨房有一只出现，现在天气冷了没有了，先准备着
第二次购买了
已经在使用了
很好，一个晚上黏了十几只蟑螂
第二次购买
第二次购买
目前没有任何效果。一只蟑螂都没有粘上
不错，老客户喽！😊
一晚上就这么多蟑螂，效果确实不错的，晚上放了3个蟑螂屋里面都有蟑螂
好用有效，值得购买。
不错，终于可以灭掉蟑螂了
很方便，效果也不错。粘上基本不能动了。
很好用。放了一会就起效果了。用完了 会继续购买
买好多次了。就是送的赠品效果要差得多
挺好，昨晚收到货马上就放了两个在厨房，今天一看粘了四只
质量很好！
目前这个是效果最看得见的，还不错。
看着挺好，还没有不知道效果如何！
第二次买了
买了好几次了
真的能抓到蟑螂，确实有效果，很好用，放心购买，好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
好（此回复虽然只有一个字，却深刻的表达了回复人的深深厌恶与刻骨的情感，可谓言简意骇，一字千金，字字扣人心弦，字字催人泪下，足可见回复人扎实的文字功底和信手拈来的写作技巧以及惨绝人寰的创新能力。再加上以感叹号收尾，点睛之笔，妙笔生花，意境深远，照应前文，升华主题：
有的地方粘到蟑螂了，有的小屋还是空空是也～希望有效果吧～给蟑螂大哥搞崩溃了！好的话再来买～
同时试用了两张，一张有饵料，一张没有饵料，有饵料的抓满了小强，没有饵料的几乎没有抓到，总之，很满意。萌萌服务很棒。
冬天用可能不太给力，两天还没效果
我这次是第三次购买了，效果真的很好，安全性高，逮住很多蟑螂，特别客服服务特别好，总是耐心的给我讲，真的是太感谢了
很好，用了以后特地来评价的
效果很明显，一晚上就出来很多
可以可以 挺好用的 效果也不错
非常的有效果，抓了一大堆的小强，有密集症的人看到都起鸡皮！日后会继续来买！
蟑螂屋到了，这次是回购哦！效果真的挺好的，非常满意的。
出差中，朋友帮忙签收的的，希望好用
用过在评价吧
送的10张没有什么用，正版的有用
非常好用，第二次买了，效果明显。
一直都在用，效果不用说，就是贴不完
效果很好，放一天可逮住了八只
还不错，之前在家里经常看见蟑螂，用了以后都没有看到蟑螂了
客服北北还不错
还行，不错，双十一物流也很快，抓蟑螂的，效果也很明显，
开始放下使用等待效果
用过才知道
我家蟑螂可能成精了，双十一买了100块钱的药，就是不上钩
甜甜服务周到很会做生意物流满意
效果很好  下次再买
一个晚上能抓不少，放几天就满了，如果能再便宜一点就好了
回头客了哈哈，效果还是很不错的！
嗯～买来试试～这个季节希望彻底消灭蟑螂！加油！我们一定可以的
还行吧，小贵
宝贝非常好👍，已经杀死很多小强了
非常好很满意。一个晚上就有这么多太恐怖了。非常好用一直都是买他家的
效果很好，已经回购多次
物流太差劲了，同是双11购买商品同城发货，一个星期才收到，什么情况？
买过几次了。效果很好。这次买的还没有开始用。不错。好评
留着备用的
抓住一只
宝贝很好！厨房的放了一晚上就抓到了将近20只，太恶心了，没照照片，哈哈哈！无限好评！！！
很好用，效果立竿见影，推荐
有点用 不过 还是消灭不了它们 家族太庞大了 还是用要好些
确实有效果，厨房放了一个晚上就粘住三只！不错，物有所值！会继续支持的
花了51元多就4盒安速蟑蜋屋，赠品是没有用过的牌子的，商家的忽悠令人失望！
之前就买过，感觉挺好的。，现在买来店里用的，好用还会回购的
一直都在用，很好👍
貌似蟑螂没上勾啊，我家蟑螂挑食
挺好的，全部住满了
第二次买了，好评
被误导了
不错哎，而且还便宜的
今天到的实物，马上跟上，造型不错，
再试用中，样子不错，用后来追评
东西很棒，买的时候不知道里面有几个小屋，以为就一个，结果回来有两盒，一盒3个小屋，小强生命力太强了，不借助外力，根本灭不了，放了一天，里面就黏住好几只蟑螂！真的很不错！果断回购，我害怕就不拍照片了！
不知道效果怎么样，用了再说。
很好用，好评！
挺好的，回购！
效果待检验！待后追加评论？
效果很赞，物流很快
物流超慢。虽然双十一，比它远多的快递都到了，在深圳市还停留了三天
实在是太给力了，小蟑螂一堆. 感觉有100只 妈呀
可爱的小屋，希望能把所有的蟑螂通通消灭掉，可恶的蟑螂们
朋友用过有效果买给家里用的
当你看到这段话，说明我对东西很满意。淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
一直用这个，效果特别好
第二次购买了   效果杠杠的
不错，消灭小强
没啥蟑螂~试不出效果~
东西两天都没打开看，物流恶心到家了，慢的要死
特别满意第二次购买了.
没有看到明显效果。
很好，第一晚抓了不少，赠品没啥效果。
产品很不错，效果特好
买2送+，一一共22个，够用好久，送的是希诺牌子的。
不过这个问题也可以接受反驳你是对我好喜欢你们喜
家里蟑螂少吧，我用了三个晚上只抓到，两只大蟑螂，三只小蟑螂
很好，之前买其他的药没有效果，这个效果很好
快递也太慢了 15号下单的 23号才收到  蟑螂都繁殖好几波了好吗
正使用中，效果有待观察
效果真的拆好，本来在另一款便宜的和这款之间犹豫，幸好选了这个，真的立竿见影，要不是用了蟑螂屋我都不知道家里居然会有这么多蟑螂，用完了再来买
有点小贵，东西真不错
第一次用，期待效果。
之前买过一次 效果不错 这次的还没使用
第三吃够买啦，买了好几种只有这个管用，真的好用。
送了好多，好划算
宝贝收到！首先给卖家点赞！双十一间下单即刻发货，快递也很给力，先好评！都用了再来评！
老牌子 一如既往挺好的  抓到好多小强！
价格又贵，根本就没有用
第二次购买了，买的可以，送的不怎么好。觉得蟑螂屋贵了点。
老客户了，东西很好用
不怎么样，没效果
家里发现一只小强，买来试一下！后续追评
这个蟑螂贴粘蟑螂非常棒！之前买过一次粘了很多，这次又买了两盒希望能把所有蟑螂都消灭掉。另外谢谢客服柒柒热情周到的介绍和神速的回复，值得信任的产品加上值得信任的客服很棒！蟑螂图太多了太恶心了就不多拍了！
设计挺不错的 但是不知道有没有效 先试试
买两盒送了一大盒，还挺多的，放了八个，等几天看看成果，期待啊
一如既往的好(✪▽✪ 第三次购买了
不错哦 一个晚上抓了很多蟑螂 客服浩南特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别好
有用，4个抓了30几只，但赠品一点用没有，一只都没抓到
东西不错，第一天晚上就粘了一些，问店家他说可以放到全部粘满再扔！放了两天了，两边入口都粘满了蟑螂！但是放了，还是会有蟑螂在桌子上爬，不像有人说放了以后就没有蟑螂了！而且这个诱饵的味道真的很吸引蟑螂，蟑螂自己就进去了，还有一点，这个只会粘住蟑螂，并不会至死，所以粘了2天的蟑螂还是活蹦乱跳，不过也逃不掉了，最后可以多放几天扔进垃圾桶！总的来说比较满意，虽然没有全部消灭，但是也是大部分了！店家服务态度也很好！！！
抓到了小蟑螂 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
小蟑螂抓了不少，大个子没看到啊，再观察观察
还不错，收货挺快，看能抓到多少小强
不错，东西很好，我自己试过了，下次再买，请珍惜啊，不过很好用啊
感谢客服喵喵热情周到耐心的售后服务。产品还未发挥作用。说是要两个月才会看不见小强。双十一买的，发货很快。
先默认给好评，用一段时间再来评价。
做工就是好，一看就感觉很上档次！颜色无色差，穿着合身。 掌柜服务态度热情周到，满意。  手感舒服，质量很好，做工很讲究，布料很软穿上很舒服，大小合适，不错。 衣服质量很好，做工精细，面料手感柔软颜色没有色差，穿着合身很漂亮
同事介绍的。希望有用。
给老妈买的希望有用
效果不错，杀死不少小强，已经少了很多了。
还没使用，期待效果。
用了还没去看效果
用了，粘到一只，觉得有点贵，，还害怕把外面的蟑螂引进来
环境蛮干净的 搞不懂哪来那么多蟑螂 之前用药粉和喷剂都没效果 没想到这个蟑螂屋效果蛮好的 第二天就粘了好多蟑螂 估计是他的药饵不错吧
还行，的粘了很多蟑螂
放了两天，蟑螂死了很多，下次还会买
送的10张一点用都没有，放了二天一只蟑螂都不会爬进去。
第一次使用，期待效果，好评先咯
还不知道效果
第N次回购，客服超级给力，双十一期间发现小强，立刻下单，当天就安排发货了，笔芯
爬进了好多蟑螂啊，都不好看，所以又回购了，挺好的，对得起这个价钱，蕾丝不扎人东西好我才会给写评价，因为真的对的起我写评价，价钱便宜，都比微商实体店便宜很多，质量也很好，样子也漂亮，太喜欢了，以后还会再来的，针对于好的东西我还是会评价这么多，因为听说可以增加积分，我说我买这么多东西怎么这么少积分呢，原来是这样的，以后知道了，好东西一定要评价！
服务热情周到非常棒，客服很专业很用心
异味小，但也没啥用
一直用这个牌子，有效果，做活动买的，物美价廉！
多次回购了，办公室用了几次后，少了不少蟑螂。挺好的。
效果还不错
很好，效果很明显，抓了很多小强
未用，期待效果
已经放了几个了，大的捉了几个，小的爬不进去。
哇塞，很好用，买来送给老家老爸用的，说的非常方便呢，让我再买两个的，老家在放一个，省心多了，呵呵，他又要了，说明质量挺好的的哦
之前用过还行
今天早上一看，吓坏我了，里面好多的蟑螂，无比的恶心，不敢靠近，远远的拍个照，卖家，赔我一颗心，你家产品吓到我了，（卖家心里肯定很无奈，要抓蟑螂的是你，抓到蟑螂怨我的也是你）哈哈哈哈哈哈哈哈哈~言归正传，这个产品老好使了！！！！！好评
见效了又来回购了
很给力 车上被蟑螂下崽了 一个晚上全家老小一起上路
非常好 已经抓到好多小强啦
效果不错，晚上放了3个，逮了几个小强！
现在是第二次购买了，第一次买大概九月的时候可能是天气热和雨水多的原故效果非常不错，这次天气开始转凉了，抓到小强的数量少了，昨晚发现一只小强在小屋附近不上当。
东西非常好用
送的也太假了，买的抓到不少，送的一个没有
一如既往的好 再次购买了 超赞
我收到的是人造革的不透气，是否发错了，不是样品那样的，请你再查查
效果很好
有用，一个地方捉到要换另一个位置
大蟑螂很多，期待产品的效果
还没有试，今晚开始试希望效果好
期待效果
买过多次，好用，能粘很多蟑螂。
昨天晚上放的，刚才早上看😂😂😂
已经用了，第一天就粘住了一只，我家的比较少。
买过很好用 这次又回购 很好
意外收货，今天粘住个小老鼠！
已收到货，用了之后再来追加评论。双十一囤货的哈哈
放了一两天，蟑螂确实进去了，这种比起放药安全得多，家里有小孩怕误食，而且蟑螂集中在里面，处理起来很方便，一扔就是了，不像放药蟑螂死得到处都是，有六个，按说明叠就行，就是感觉用得很快，一次一个很快又要买了。
东西还可以
一如既往的好，家里的蟑螂少了很多
还没正式用，不过胶确实蛮粘的
先用上 过几天在来追加评论
一直用这个牌子的蟑螂贴，很好用
非常好，当天晚上就抓了20几只！
效果还是满意的，这是放在厨房其中一个，灭掉可恶烦人的蟑螂，客服甜甜的服务很好，发货也很快
第二次购买了，这款很好用，
效果非常好，值得推荐。
挺好用的，早上放上，下午就发现已经粘住好多了，很不错，物流也非常快，卖家态度也很热情，无论是服务的态度还是对物品，我都非常满意的，也是听别人说好用才购买的，没有让我失望，大小通粘！大家放心买吧，很好用又方便，据说还是无毒无害的，真的不错！赞！赞！赞！期待将大蟑螂小蟑螂一网打尽，再看看后续的效果怎么样，目前黏住了好多只！ &ldquo;浩南&rdquo;服务很棒，很耐心，谢谢
还没抓到！蓝看这个粘度只要有应该能抓住！！！
非常好用，还会再次购买
老鼠已经抓到，很好！今年夏天再试试抓蟑螂
超级好用放一两天就抓好多
先五分好评，用后再拍照，看看捉到几只蟑螂！
多吃购买，实在方便捉蟑螂
粘了好多好多好多。。。。没想到家里居然有这么多蟑螂，都吓了一跳呢！！！太好用了！！！我不是托！！！我在外面呢现在好都不是你在哪里啊你很好很好，我的人生的本性暴露的人了一辈子都不会玩还没来吗嗯我的人都不是我也不要太累了吧！，。你的好意思说别人坏话
非常管用，第二次回购了
非常管用，回购好几次了，
回购很多次了 效果不错的！！！
放了三天，一只蟑螂都没上当
还没有用，等用了再来追加吧
真心不错！一天就抓到了2个
客服鲁西西很热心~我放了好几个在不同的地方 希望能有效果~
效果挺好，值得购买。
真的很好用哦，而且看上去很高端，而且里面的诱饵是粘到上面的，不是那种直接撒在里面的，如果直接撒在里面的话，诱饵会到处掉，还挺方便的，用了几天下来，感觉蟑螂少了，没之前那么多了，哈哈哈，所以给店家好评了！
第一次购买，物流的速度特别的快，，收到东西以后就马上打开了，和自己想要的是一模一样的，质量特别好，和商家的描述是一样的，非常的满意， 真的很喜欢，超出自己的期望了，发货速度快，包装仔细，严实，物流公司的态度也很好，物流特别快，很满意的一次购物，下次有需要还会回购。
客服态度很好，现在就只等着看效果了
木兰香人很细心专业很贴心，热情服务杠杆滴
非常有效，大小蟑螂都能粘住，而且无毒无味。 反复用，蟑螂还是傻傻的，反复都跑进去😄😄😄
宝贝收到，还未使用，先给好评
抓到了，有蟑螂的日子太痛苦了
超级好用的，粘了不少蟑螂哈哈
发货很快，收到就用了，放了一天还没有粘到蟑螂，希望有用吧
收到了，还不知道效果怎么样
买好多次了，懒得评了！全好评
黏住了好多好多蟑螂，挺有用的
很好用，趁双十一囤点货
这个蟑螂屋还是很实用的！
这个之前买过 效果不错哦
第二次买了 希望好用
超级好。N个小强进去了
好多蟑螂都被粘住了，很好的。
还没来得及用呢，习惯性好评
常用常买的产品，质量很好。
先试试效果吧  客服很好 有问必答
发货物流都挺快，价格比之前买的要贵些，不知道效果怎么样，希望能抓住家里的小强，那东西实在是太招人厌
效果不错，抓了一堆蟑螂
收到当晚用上了，效果好!
很不错，使用简单，期待把小强们抓完
差评，根本抓不到蟑螂
不行，太差了，晚上等了半个月小时粘了五六个，早上起来剩一个最小的其他的跑光了，不如几块钱的药
使用了2周，抓到2只小强
好用，公司用，粘很多蟑螂
可能蟑螂少的原因，一周了只粘到一个小蟑螂
习惯好评吧！不管用。
效果不错，买了几次了
不知道是不是要把饵剂打开，我就把它戳破了放在中间的，昨天晚上一只蟑螂都没有抓到
好用很黏，黏住就跑不了了
收到的时候盒子都压扁了，还好不是压不得的东西，放了三天了，一只蟑螂也木有上钩，难不成被吓跑了？？？坐标广州！
期待好的效果
真怀疑这么多好评和销量是不是刷出来的，昨天晚上放了到现在，蟑螂脚都没半只。是我家里太干净了没蟑螂啊？不是，特意悄悄跑厨房看，看到一只小蟑螂在蟑螂屋边上走过😨😨，跑得太快了，没能拍照留下证据。放了4个地方都没见到有蟑螂，就拍两个放置的地方上来看看吧，这东西还没我我街上十元三包的蟑螂药好使，假货，还卖那么贵😡😡😡
抓蟑螂神器真不错
很好用，还会再光顾
非常好用，还会回购
天冷了蟑螂都不岀来。。。。。。
一个晚上杀了不少，哈哈哈
多次购买，很不错，最讨厌小强了
期待能找到小怪兽
一只小强都抓不到
等过些天再来评价
买好几次了，有用
的确有用，一晚上就来了好多小蟑螂。。。
很好用，不错！
用后在评价
特别管用，不过有些蟑螂不上当😂
还没有用。到时候补照片
发货很快，第二次购买了，很好用，方便实用。
回购中 还是有用的
照片不拍了，太恶心
效果追评
放在多的地方好用
之前买过，还可以，
一只也没抓到，虽说冬天蟑螂会少，但也不能小小卫生间放了三个小屋，小强还在自由爬行吧？位置也换了几次啊，对我们家的小强不管用，失望
放了两天终于抓到了两只，继续使用
真的很棒，必须点赞赞赞赞赞，太强大了哈哈哈哈
第二次回购了
两天没有看见蟑螂粘在上面
东西收到了,质量非常好,很满意,家里最近出现好多蟑螂，每次看见蟑螂都头皮发麻，看见不敢踩，所以在这家买了蟑螂诱饵，效果真的不要太好，大大小小的蟑螂死去了好多，但是我怕还有好多蟑螂宝宝会长大出现，所以又购买了这款蟑螂屋，蟑螂诱饵加蟑螂屋，再出现也不怕了，希望我家的蟑螂已经灭绝,卖家发货很快,客服也很热情,好评!
很有效 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
好用，之前也是看隔壁办公室同事用过，黏了很多蟑螂。没买之前家里有一只很大的蟑螂，拖鞋拍死了，担心还有后代，可是买回来后，这么多天倒是黏住了一只蟋蟀，买了6个，还给朋友两个。有需要以后再来，客服服务非常好！
很好，不错
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评不错😊
买了2盒送了一盒，搞活动优惠，以前用过，效果非常棒棒的
一如既往地好
好用，真的，又来买了
挺好用的，家里一只蟑螂已经繁衍了好多   回来就装上了   两三天看了看就已经有七八只了  卧室里和厨房里都已经放上了 期待能把家里的蟑螂全部消灭
还是这种好用
用用先 再来评价
有效果再追评
感觉根本没用
快递小哥辛苦了 亲自送到家
一直购买，质量不错
特别满意，客服态度特别特别的好，叫啥名字忘了，反正就是好
可以好用
可以 不错
挺好用，粘了好多
囤货的，希望好用，下次再来。
放在厨房很有效，一夜就沾到很多小蟑螂，担心卧室里也有小强溜进去就放了两天没沾到，放心了.放在卧室的话味道会有点大，所以是白天放的，晚上就给撤到厨房了.
第二次回购了！效果杠杠滴。当大家看到我的这一评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间。如果是差评我会直接说为什么的。所以大家就当质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物来看了。
挺好的~占了很多
方便，效果好
挺好的！希望能管用，还会再来的
我是用过之后来评价，东东很好，安全，解决了切萝卜土豆的烦恼，大家可以放心买
不怎么管用
非常满意
一如既往的好
进口的很好用
非常好用！nnn
我就不说了，你买一个试试看看
我啥都不说了，简直太好用了。继续支持，家里有孩子有蟑螂真的很脏，非常感谢卖家的产品
很好用，一直来买这家的货
已经买过好几次了
甜甜好可爱
杀死了好多....
甜甜服务很棒
一直用这个，超级好用，快递也给力，好评
好用  推荐
蟑螂好多
效果不错
效果不错
效果不错
效果不错
非常管用
挺好用的👍
非常好用
物美价廉哦！
超级好用
用着方便
效果不错。
比较不错
已经二次购买了，非常给力，这是第一次的使用效果
不知道是不是天冷了，蟑螂不见了
已弄好等着蟑螂进去！
在用了，现在这个季节，不知道是不是灭蟑螂的季节
很好，放一会就抓住几只了。
不小心把手按到胶上 真的粘 买了两盒送了我一大堆 不错
超级厉害，每个盒子都抓到很多蟑螂，特别是一个放沙发下的，里面小蟑螂不下100只，家里确实蟑螂少了很多，准备再买！
之前买过，再来光顾的。
效果不错，还不污染，满意
盼盼服务很棒
挺好的，已经有蟑螂进来啦😄
很不错，推荐了同事。
放了几个，希望有效果！
我的小红书分享美妆
服务很到位
买了两盒，用了一盒，效果不是一般的好，一夜抓了四五十只蟑螂！
昨晚进了4只蟑螂，不错！
第二次购买了
第三次購買了
感觉还是药好用，这个抓老蟑螂没希望呀，看着老蟑螂从面前走过几次都不进去，抓多的地方和小的还不错
第二次购买
已经买了很多次了，买过他家两种蟑螂屋，一种国产的，还有就是这个日本的，我想说两种效果天壤之别，进口的到底是进口的，买回来这种日本的特别黏引诱的也特别香，保证放两个礼拜就能收获满满胡须乱飞的臭蟑螂们，好评，还会来买的，除掉蟑螂任重而道远。
放了好多天没什么效果-半夜起来上厕所看见小蟑螂还是在地上跑-也不进去那里面
东西很好，甜甜服务很棒
之前买过，现在又买了
为什么我抓不到？？？
能粘到不少蟑螂。
很好用，特意使用一晚后才来评价的，发货速度超快，包装很好很严实
卖家服务态度很好，有问题也耐心解答，发货快，对蟑螂也挺有效
强大 最服就你了～小强都来吧 哈哈哈哈哈😄 前方高能～
目前不见有蟑螂
效果很好，已经第二次购买了，之前家里有几只蟑螂，用这个粘蟑螂小屋子一天就消灭干净了，现在二次购买以备不时之需，快递也很给力，是3天就到了！
以为送的是同款，哈哈哈，已经放上不知道效果怎样，期待能消灭干净可恶的小强👍
挺好的，注意那个饵料包别拆散，整个小包包放在中间，粘到很多，小强真的很难杀净，太痛苦了
抓了很多小虫子
不知怎样安装？
设计的非常精细，不愧是出口日本的产品，想的周到，放了四个蟑螂屋，几天就捉到六只蟑螂，非常好的东东。
客服鲁西西很专业
这个真的太优秀了！
收到货，在用中！
还没起到作用
很好，放了一天就粘了很多小强了
老顾客了
蟑螂乖乖进去！
效果不要太好，一晚上，就抓到很多只蟑螂，厨房还在继续用着，争取都消灭掉！
这是一个好模板，  因为本仙女很懒，不想每个产品都去写评价，所以呢特地模仿一位网友个模板，  但是这个产品无论质量还是外形都是本仙女喜欢的，如果不喜欢本仙女收到东西就会很生气，然后这个模板就会变成仙女喋喋不休的抱怨书，  自然不能写下这个好评，这里写下，也给各位淘友一个参考，这个东西还是很值得购买的。... 来自一位懒惰的只爱购物不爱写评价却想换积分的仙女]
不错，一如既往！！！！
几年前买过
粘的蟑螂很多
客服柒柒服务特别好，发货速度很快，很满意，用了一次就把蟑螂粘住了
货收到了，期待能有效果
第二次买了，很不错
效果不错，客服云云很专业，服务很好
挺好的，超赞👍。
效果感觉不错，一晚上的成果
特别好用，非常喜欢
物美价廉，安装方便
太厉害了
抓了挺多的
太强悍了
用过之后了才来评价，效果明显的很，大小一锅端。
放在办公室，因为平常在那吃午饭，结果引来好多蟑螂。试了两天蟑螂粘了一堆，我每天都在数数量哈哈，同事都说我好变态。只要看到多了，心情就很好，哈哈。画面太恶心，就不拍照了
挺好用的
刚到 明天用了再追加
用了几天再来评价的，刚放的前两天还是不错的，粘上去不少蟑螂，不过后面几天好像就没什么效果了，不知道是不是胶的缘故，准备换新的，看看还能用几天。
厉害了
好呀
回购，效果很好！
经过对比不像正品，送的蟑螂屋非常不好用
宝贝看起来不错，已经放好位置  准备来个蟑螂大扫除，后续上图。
第二次买了，
甜甜服务很棒，东西是正品。效果很明显
非常的有效，讨厌人的蟑螂，终于不用天天动手捉了
用了，没有抓到蟑螂，奇怪，以前人家给我一张蛮好用的，这个不知道为什么没有效果，难道蟑螂都逃跑了？
安安服务态度挺好的，东西今天到了用了，到时候看效果，天冷了，希望好用。
这次购物最大的惊喜就是客服   云云人很细心专业   很贴心  非常满意的
东西很好 一个蟑螂贴粘住60多只蟑螂
真的非常气愤😠，什么也不想说了，放了四个，一只蟑螂都没有捉到，屋子里确实有蟑螂的，浪费钱，差评
确实很棒，大的小的一网打尽，恩，味道不大，确实一两米的范围可以吸引到，放上一个小时左右，就抓到两支大的。然后包装不是很好，收到的时候有些已经散了，虽然不影响使用，因为这个并不便宜，会感觉包装比较随意，影响质感~总体还在使用中。希望效果明显吧~
就抓了几只小的
正品，不错
这个东西真的厉害，一个屋能抓50只，第二次买了，客户兰兰服务好
挺好用的   粘了好多只      为什么进口的这么好用呢   不得不佩服人家技术啊   希望国产也努力下
我是我们村第一个在淘宝上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在淘宝买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了? 媳妇跟我闹离婚，说这日子没法过了，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递到了，我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那一霎那，感觉我的眼都要亮瞎了，啊...这颜值、这手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，整个村都沸腾了,更有人喊，我不给他们看，他们就跳井。吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试宝贝效果，我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里用。用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺胸扬长 而去。
挺好的，管用
挺环保安全
效果挺好的，多次回购了，每次一放就可以粘不少了
东西非常好，质量没得说，发货速度也非常的快，以后会常光顾。给个赞👍👍
不错，逮了好多小强
宝贝收到了，非常满意
效果很不错，第二次购买了，现在基本看不到小强了！！！！
一晚上的
日本的盒子能粘蟑螂，但是仅仅靠盒子不可能根除。送的赠品完全是在搞笑，我亲眼看到蟑螂在赠品旁边爬来爬去视而不见？放了四天了就粘到一只，我主观认为是那只小强失恋想不开所有自我了断？总之，日本的盒子治标不治本，送的赠品（就是希诺牌的，国内的）没啥用，已经全扔了。懒得拍照片，各位爱信不信吧。
一盒里有三个的有用，可以逮住蟑螂，送的一盒有10个的就没有用啊
效果以后追评。萌萌很专业，一下就get到了我想说的
物流真的挺给力的，昨晚刚放的今天就抓到了一只
东西不错，和描述的一样，放了这个期间家里都没有小强了～～～
特别好用、已经是第三次回购了。家里老房子、蟑螂多、有这个少太多了。
不错，特意用了几天才来评的，几个盒子都粘满了，家里蟑螂没那么多了
赠送的跟原装的一起开了用，一个星期过后 赠送的没有抓到蟑螂！！！原装的已经捉到一堆了
东西很好
不错，昨天收到货就用上了，今天一大早就看到每个盒子里都粘上了！
东西跟卖家描述一致，趁双11下单买的，晚上回家试试效果
在试用不知效果，习惯先好评
一个晚上就能抓住中型和小型的 很有效率。 已经安利给周围同事了。  客服妮妮热情专业 谢谢
特意用了几天才来评价。结果表明，蟑螂屋很好很强大，几天捉了十几只蟑螂，感觉看到蟑螂闲逛的次数少了很多。果然是一分钱一分货，贵是贵点但效果显著。
很好用，用了三个晚上家里蟑螂少了挺多的。粘力超级强的，不错哈。物流也特别快，价格也便宜。先把这几盒用完然后看下家里还有蟑螂，需要会回购的，已经推荐朋友买了，很满意的一次网购。
一点都不吸引蟑螂，家里的小强就是不进去，也按照视屏操作了
以前就买过蟑螂屋，效果特别好，又来复购了，值得信赖
不错，一夜抓了12个，确实好，推荐！
真不知道好评是怎么来的？全部用上只沾了两个，蟑螂屋比蟑螂多。
很好，喜欢，蟑螂没了
整体用着还是不错的，已经购买第三次了
等待效果，看起来还可以～
已经给小虫子安排上了，由于天气降温了，虫子都躲起来了，不晓得效果怎么样。客服甜甜服务很棒，热情秒回。赞赞赞！！！
用了一个效果不大，在门口爬来爬去就不进去，急死了。
很好，很好，之前用过同类产品，没发现粘上一只，这个竟然能粘上7、8只，很厉害，推荐
效果很好，放了两天，家里蟑螂明显少了。
放了一宿一只没有 再观察几天效果再追评
东西不错，很方便，已经买了好几次了，特别好
使用简单，安全环保，就是不知道效果如何，之后会再追评，希望有效！
效果不错，大大小小的慢慢的开始被抓起来了
好用，之前买过能粘到好多这次活动也很良心，推荐。
第三次购买了，非常好用的产品～被家里的小强闹的烦，小屋一搭非常有效果！
马上要再次购买，效果真心的不错
有用。开始几天地区抓着了一二十只。貌似后面就没出现过。
赠送的跟买的不一样，第一天放没抓到什么蟑螂，买的比较好用
效果有待验证，放了一宿粘了七个蟑螂
这个效果很不错，与卖家描述的一样！
一点用都没有，放了两天，一次性开了8个，一个蟑螂都粘不到，无语了
先是办公室买了，效果不错杀死好多小强！！！ 然后给家里也买了
第二次买了，效果棒棒哒，每张都粘到几十只小强，就是有点小贵
尝试一下，希望有效果，看起来很高级！
效果还不错，一晚上就逮住好几只蟑螂，我看着他们就难受
挺好的，就是第二天以后没有蟑螂了，第一天一般都能两三个以上
虽然一个也没粘到，也要给个好评，可能是家里没有什么蟑螂吧
和之前用过的一样，赶紧把小强都收了！两位客服甜甜和兰兰都很nice，服务不错哦！
和上次一样的好，特管用，下次再买
蟑螂抓了还是蛮多的，二次回购已经在路上了👍👍👍
挺给力的  放厨房一晚上就吸引了不少小强  总算清净点了
用了两天，还没有效果，不知道能不能抓到，等待中
碰到双十一物流有点慢 但是其他家晚下单的都收到了 ，这家的物流不是一般的慢。
买迟了，现在已经没什么小强了😂，无法证明好不好用
和描述一样，用起来也方便。
一晚上就沾了三只，比之前买的效果好太多太多了
还可以有点小贵整体不错
双十一里面回复最及时的客服，柒柒，不错的购买体验，产品描述的挺清晰，迅速购买不犹豫
还没看到什么效果，今天刚用，等等看效果
很好。马上就抓到了。平着放感觉效果比较好。
效果很好，粘的很结实，根本跑不了
蟑螂屋收到了。就等着蟑螂进，希望有效果，下次再来评论。
第二次购买，要是粘到上面还得毙命就完美了
不错的 又干净有方便 放在角落里 蟑螂敢过来就粘住了 听说蟑螂还吃同类 所以粘了蟑螂的盒子 还是可以继续使用很久
已经是第二次过来购买了！效果还是不错的！发货也很快！物流给力！
感觉蟑螂有了抗体 二次购买明显没之前好用了
挺好的，很满意
这个还真的挺好用的，前几天买的药，就死2个。不管用了。这个抓了好多。
效果还是不错的商品，粘贴了许多
使用效果不错，乘双十一又买了
还没使用，效果不知道怎么样！不过客服云云的服务很好，细心专业，赞赞赞
不错，用了一晚上，每个屋子各抓了一只蟑螂。
正版的有用，买2盒送10个，送的10个没有一点效果，买正版的就好了，贪小便宜还是不行的
记不清第几次买了！用了券很划算，物流也快！继续支持
买过几次了，效果挺不错的。
安装挺方便的，效果观察中。
使用的第一天晚上就有一点小强了，不敢打开拍照，只能说效果很好，不用追着到处打，脏，用完回购
还没有开始用，希望能降小强一锅端赶尽沙绝！
买了好多次了，蟑螂克星。放在厨房一两周能抓好多蟑螂
很好用。 萌萌很专业，很用心,服务热情周到 非常棒,贴心服务100分
不错，很好
太好用，太好用了，安速的果然名不虚传。比我买的蟑螂药好用多了，什么灭一群，都是假的。哪怕我不会用，好多天蟑螂误食也要死一群啊，还是蟑螂屋有用，起码抓到能看到，因为不知道蟑螂轨迹，每次抓一两个尽量灭吧，效果不错，值得大家购买，这是放在冰柜下面的，很少评价的，这次真是忍不住来评价的，支持卖家！
可以，正在用，送的东西也多
习惯性好评。下完单就发现买错了，不过想想新的是否会更好用，结果不是很理想，小强依然很活跃。。还是喜欢之前那种，小强食完之后可以毒倒一大片的那种
非常满意
第二次回购了 希望家里能尽快消灭家里的蟑螂。
质量很好，性价比也高，推荐购买，不错
效果一般
效果一般
今天才放那，希望能多抓点。在日本时用过好用。
可能是天冷了，没啥效果！
东西还可以，占到几只蟑螂
买回来还没有捉到一只小强，估计冬天都冬眠了
第n次买了 还是没抓干净 不过很有效果
还是不错的，没让我失望，可以抓好多蟑螂
发货速度快
正在使用中，后续追加效果
这产品可以，质量也不错！
货已收到，卖家服务态度很好，质量也很好，与卖家描述的一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物 本来还担心质量的问题，没想到到货后，质量如此的好。老板性格好，宝贝也好，超赞。快递也很给力。 这样物美价廉的店，很开心的一次网购&ensp;。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！收藏此店，再来购买！祝生意兴隆！收藏此店，再来购买！ 老板性格好，宝贝也好! 好！
效果很好，粘住很多蟑螂
确实很好用，一早上就看见十几只蟑螂被蘸上
还行，第一晚就粘到几个了
给我的咖啡机防蟑螂用
用了很多年，安全高效，主要是可以连锅端把刚孵出的小蟑螂也粘住，鬼子的东西变态但真好用。
超级好用蟑螂少了很多，还会再次购买
还在试，看看今天晚上的效果，客服甜甜超级热心
效果非常好，使用方便。
第二次购买，很好用的粘贴，家里的小强太多了，一盒能粘好多！
效果还是可以的....
放了一个晚上，就成功引诱了4只小蟑螂，效果不错，而且价格实惠，好评！！
今天刚收到。应该效果不错，之前有用过的。
双1活动买了两盒试试，如果效果好会继续买嘿嘿嘿
用了一天了  还在看效果
还不错，效果还是有的
效果还是挺不错的
一直放在卫生间和厨房的，的确能蘸住很多
货收到，不知效果怎么样。另希望以后把货送到南门的货柜中。谢谢。
不知道会不会有作用，不过真心怕看到小强
没有用处  看见3只蟑螂在门外都不进去  鸟都不鸟
一直在购买，这已经是很好的证明了。
放了几天了，没一个小强进来，平时经常出没的。
放了一晚只抓了一只小强，别的就在边上路过
真的超有效，蟑螂当天就爬一堆进去了，家里小强确实少了，可是还有，有的还没进去，六个我全拆开放在家里各个角落了，比我之前买的好太多啦，满意
三天没逮到一个小强，不知道是天冷不出来了，还是这个的问题
第二次买了，很好用，能抓住很多蟑螂
非常好用，多次购买，还又送了些别的
用上两天就已经有好几只蟑螂了
第二次购买，真的很不错，这次一下买二套！
客服鲁西西很周到，收到后马上就用了，一晚上抓了不少只蟑螂
很好，不错！客服北北人很细心专业很贴心，热情服务杠杠滴，超可爱，么么哒。愉快的购物体验。赞~
第二次回购了，很不错又抓了好多
非常好，家里蟑螂基本上都消灭了👍
可以粘到小老鼠，大点就不行了
物流太差，服务人员让人在一大堆快递里自己去找自己的快递，还各种盘问，太恶心了。
不错，发货速度很快，效果也很好。有需要还会再来。
双十一买的 买两盒送十张 其26张 够用了很棒
日本的那个效果不错，抓住好多蟑螂
盒子被压扁了
超级超级好用，只放了一个晚上就粘到六只。
效果还可以
效果挺不错
收到了，满满一大盒，用了再来评价
很好用，但是赠送的好像不怎么滴
买一赠一刚用了一盒，看看效果再追评！
我是老顾客了，特别好用，蟑螂少了
好像。。。没什么用。。。我家的蟑螂会飞！！！！！
真的粘到好多只小强，还是挺不错的！
放了两个晚上～效果出人意料～😄，比超市的好用很多～
效果挺好的
效果挺好的
效果很好
效果挺好
第二次购买了，效果还不错
第二次买了，抓虫子很厉害哈
收到货后用了好几天了，现在才来评论，这是从收到货后使用至今的效果，挺好的，厉害了，虫子跑都跑不掉，好评，必须好评，还要继续购买，直到把虫子都消灭干净为止，哈哈
去年双十一买的，今年双十一搞活动又买的，杀蟑螂效果还可以，但不会让蟑螂彻底消失
好用实惠，值得购买
鲁西西推荐的小蟑螂屋，确实不错啊，第一个晚上就抓了几十个，第二个晚上，家里一共抓了上百个了。 感谢鲁西西，服务态度好，讲解仔细。 网络就需要向您这样的人。 给五星，再接再厉！
客服的兰兰人很细心专业很贴心😊东西也很好，快递很快，说话很守信用。
第一个晚上就有收获哦，很多能用很久了
感觉还不错，以后会继续关注
真的可以粘很多的蟑螂，死了很多，很棒
很好，终于逮到了那个在我面前晃来晃去的大蟑螂。。。
刚买还没有试效果，不过服务真的很好。物流很快，包装很好。客服兰兰人很细心专业很贴心，漏掉的发票。第一时间帮我处理掉，并且帮我补发发票，棒棒哒
这宝贝，超级有用。
第二次购买了，依然很好，👍
买过一次了，又来买的，希望有用！
送的10片根本没用，一只也没抓到
好评，给奶奶家买的，还没开始用
第二次购买，一如既往的好
第一次买这个玩意，真心不错，摆了三个盒子，一晚上大大小小有快一百个，物流也很快，快递小哥真心不错，点赞！
最近家中一直饱受蟑螂困扰，买了蟑螂膏也不管用，蟑螂屋亲测有效，试用过才来评价，感谢(❁&acute;&omega;`❁
很好用 已经买了好几次了
虽然还没有沾到蟑螂，但是还是很信任这个产品的，这个产品安全放心，价格优惠。家里有娃娃的也放心，至少不是吃的，服务好，质量好，快递也很给力的，物流也很快，在我预期的时间到家了，让您远离虫害，不错，他们家的产品可以，点赞👍
蛮好用的，连续几天抓了不少只！
整体还行吧，放在客厅餐厅好多天没有抓住蟑螂，放到厨房就抓到了不少
看了很多人的评论，冲着好评率来的，但是没觉得效果一定都会那么的好，但是实话，我用真的没太大效果，能有一两只，有些盒子是一只都没有，抱着试试的心态，也还是和我的判断差不多一致了，习惯了好评，要是真实情况的话，不会那么高，都不容易。但是我希望你们是良心卖家
为什么一只小强都抓不到？
一直用这家的，挺好用的，家里没几只，这个能顺利诱捕！！！！
一个晚上就逮住这么多蟑螂，效果确实不错，还会再次购买
已经买过很多次了，很有效
进口的可以，国产的就很差~
第二次购买，真的很不错！
效果不错第二次购买
一直都在使用这个，特别特别管用！！！！！！！
用了一晚就抓了四只蟑螂，不错，确实有效。
曾在他家买过粘鼠板，很好，这次又买了这个
感觉这种比较方便卫生
放了两天了，目前还没有效果。。
用的第一天 抓了三只大蟑螂
有效果，家里没什么蟑螂了
蟑螂没了，效果太好啊！就连卵夹里刚出来的小崽子都跑不掉！
一直用的这个牌子的，非常好
非常好用，第一天抓了20只
不知道是冬眠了还是怎么了，只捉到几只蟑螂
东西收到了，很有效，快递也很给力，下次还会买。
捉到一只，希望再创佳绩
第二次买了，确实好用！
我以为送的也是安速小屋 没想到不是😂
效果不错，第二次买
好评，放了三天了，有捉到小蟑螂，大的还没捉到
效果不错，家里小强少了，心情也好了😁
好用，家里可以常备
有效，帮我灭了不少的小强
好的坏的混在一起销售，做生意不地道。
很好，组装了两个，一个小时就抓到了几只！
这个是目前用着最有效的。
小蟑螂快到新家来吧~有好吃的哦~~ 宝贝很棒，在家里蟑螂出末多的角落放了两三个
非常好用，可以粘住很多大大小小的蟑螂或者其他小虫子，已经第二次买了，强烈推荐！！！但是赠送的那十个粘性一般，放了两天也没粘到多少，看在是送的份上就不吐槽啦，无限回购hah
到了就赶紧放上去了，一下放了十多个，一定要把蟑螂消灭掉，哎，看见蟑螂心情就瞬间低落，呜呜
真的挺好用的，忘记点评论了
一直有用，物理抓小强是最好的，化学药品会耐药性的。快递员没经过我同意就放丰巢就算了，还要放最远那个！
暂未使用，用后再来评价
还没来及用，回头追评
第二次购买了...好用
第二次买了，很有效
很好   第二次购买
第二次购买，挺好的
挺满意，好用，会回购的
粘了很多只小强，很好用
有效果，贴了很多小强
暂时还没粘到，先习惯好评。
有效果！家里蟑螂没有了
同事介绍说很好用，我们部门群购，我家的没有粘到，同事家的上图了，很多~
不知道能不能粘住小强
已经回购了几次了
第二次购买，质量不错
放好了一个蟑螂都没抓到
家里的小强要灭绝了
非常非常的满意，老好用了。
太牛逼了！太厉害了我去！！！！我只放了三个小时😂😂😂😂😂都快招满了 我的妈呀 太厉害了 ！！！！！十万个好评
非常好用，客服盼盼、兰兰的耐心解答很贴心。祝老板生意兴隆！给她们加薪哦
非常好，虫子都不见了，值得够买
简直不要太好了，特意过几天来评价的，再也不用到处买蟑螂药了，就是你家了哟。
一直用 还是不错的
跟以前一样好用
一点用都没有，一只蟑螂都没捉到
效果超级好，当天晚上放在厨房里。第二天中午看就这么多了。老的少的都在这，家里蟑螂太多太多了。这个对人体无害，所以又购入第二次。很好！值得购买。推荐给朋友了
看评论挺好的，我在家只发现几只蟑螂，晚上再看看有木有抓住。感觉还是不错的。
好用 抓到好多只了呵呵
好用，就是小贵
物流太慢了，蜗牛的速度！还没打开
發貨速度快 看看有沒有效果 店主人很不錯 服務好 正品有保障啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
买过一次，效果不错，捉到了好多蟑螂，这次又回购了几盒，还有赠品。不错不错。
刚放上就粘上俩个，太速度了
昨天到的，物流特快，东西也非常好用，我特别怕小强，结果一个晚上捉住了11只，必须好评，东西好，价格还不贵，良心卖家，希望老板生意兴隆
很好用，放心买
一如既往好评
柒柒服务热情非常棒
送的不吸引蟑螂
非常好用，快递也快，老客户了，，，
特意试了几天，效果很好，屋里立马少了很多蟑螂
那是相当给力！
还是一样好用！
还没粘到小强
一如既往的好用
發貨很快，還沒用，期待效果。
没抓到，不知道是没有蟑螂，还是抓不到
暂时还没看到捉到很多蟑螂
不知道怎么样用过来追平
老板很耐心，蟑螂屋真的太结实了，非常喜欢！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
效果还是很明显的，放个把月应该能杀绝
买了很多次了，还会继续
已经收到了，感觉还行，谢谢！
非常好用的蟑螂屋，没有之一，值这个价格，下次还会来光临的
甜甜的服务非常棒
已经收到，还没使用
效果很好
很赞！很有效果！
非常好用，价格特别实惠，比之前在京东买的优惠好多！商家特别专业耐心，询问的问题都耐心解答。如果粘的蟑螂很多最后更换使用，否则可以使用一个月。这家的米花是全网最好的！别家买过一尝味道差别真的很大，这家的米花嚼起来是有香味的，越嚼越香。前一阵好像因为店铺资质到期下架了一段时间，临时买了其他家的，味道完全不行，最后都扔了！一上架第一时间下单。真的良心推荐！=========== 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
没用  引不来蟑螂  而且套餐价格比单买还贵  坑
这个挺好用的
北北服务热情，细心体贴，北北推荐的东西很赞，一晚上就抓到了好多个
除了物流太慢，其它都还好
真没想到家里竟有这么多，昨晚上放的，今天早起都还在动，沙发底下，床底下，厨房几乎都是十几二十只！诱捕的饵料没有什么味道，但诱捕功能不错，小强应该是很喜欢的，价格稍贵，但效果不差，没有瑕疵，品牌就是品牌，跟普通牌子的就是不一样，放心购买吧！
效果还不错，每个盒子里都有蟑螂，感觉还不错，之前买过别的牌子，蟑螂都不怎么往里进，这次比以前买的好用很多，使用比较方便，干净整洁，适合有比较小的小孩的家庭。以后还会再来买的，每天夏天都会需要，最近蟑螂少了！
物流速度快，蟑螂基本上没有了，以前天天看到蟑螂到处爬，放了一个礼拜效果不错，放上去蟑螂自己就上当了，自己会爬进去的，东西都是正品，质量杠杠的没得说的。主要是网上买送货超级快的，真的很方便的，很愉快的一次购买，赞赞赞赞赞！！！！！
家里蟑螂太多了，用这个实在很好，不怕污染，一次放上几个，很有效果，密密麻麻，成就感十足。过瘾，效果是真的很不错 ，沾了不少小强！争取彻底打赢这场战争 ！！！我们人类是最厉害的 ！
物流很快，晚上下单，隔天就到了。东西非常非常非常非常好用，我们一家都满意得不能再满意啦，屋子粘得满满当当都是，连空隙都让很小的填上了。这款是我表妹介绍的，她们店里也是用的这个。看到粘住的蟑螂很恶心，看到我自己都发毛。反正小强这种小东西是除不尽的，所以会一直回购的，效果真好！
很棒！实话实说，所有那些蟑螂药我都用过，也被坑了很多次，还是第一次用这么见效的，很牛皮！每次看着沾满蟑螂的胶纸，我都有一种大快人心的得意感。哈哈哈哈，看我治得了你不，臭蟑螂臭小强！下面给大家看下历经了几晚上的战果，如图，会再继续使用下去！！！
非常好用，这款是我一直在用的，还会在买，用着不错对产品相当满意挺好的很不错，值得入手。用了几天就收获满满的，质量没问题，很好，送的东西也挺好的。小强确实让人头疼。好东西，还是要大家一起分享。画面有些恶心，但看着也很过瘾，哈哈，还在犹豫的朋友相信产品不会让你失望的，放心入手吧！
东西不错，很满意，南方家庭的常备，很好用！效果真的没得说，顺便晒个图。价格如果可以再降一点就更好啦，挺好用的，也可能因为天气转凉了，现在蟑螂基本看不见了！
放了两天，抓住这么多，真的是很厉害了，大吃一惊，之前还以为评价都是骗人的，看来是我太小人之心了啊，真的很好用哦，给好评，推荐给需要的小伙伴们，今天邻居也问我要了链接，很好！
这个真的值得购买，不用不知道！一用吓一跳！巨夸张！超级多，密集恐惧者慎看！之前买了全无敌杀虫剂喷也没用，蟑螂还是活蹦乱跳的。后来看到朋友家买了这个抓蟑螂的逮到好多小强。我也买试试，真的逮到好多。现在家里小强很少了。真的很好！值得推荐！
太流弊了。。。。简直了！！这是10个小时的成果！放了很多个蟑螂屋，每个都有不少的收获！！着重表扬一下客服猪猪侠～很可爱哟
超级好用啊！放置了几个盒子在不同的地方，沾到了好几只蟑螂。 其中一个盒子放置在厨房橱柜内，几天下来粘住了不少，大小都有，另外，放在橱柜门虾下面沾到了也不少，就是处理有点害怕，粘性都不错，下次还来光顾！
之前用过这个蟑螂屋，效果很好的，感觉方便又无污染，杀蟑螂效果还不错，有阵子没见蟑螂了，最近家里开火又多了，小强又出来了，就再次购买了此产品，这个比喷雾好，没有味道，而且放很久还可以抓到蟑螂，包装很好，质量也很好，这是放了两天的效果，真的是很牛！！图片是赠送的这款蟑螂屋！！！
家里的老张非常多，这个非常的好用多次购买了，卖家服务态度非常好，快递也是非常的快
真没想到家里竟有这么多，昨晚上放的，今天早起都还在动，沙发底下，床底下，厨房几乎都是十几二十只！诱捕的饵料没有什么味道，但诱捕功能不错，小强应该是很喜欢的，价格稍贵，但效果不差，没有瑕疵，品牌就是品牌，跟普通牌子的就是不一样，放心购买吧！
效果还不错，每个盒子里都有蟑螂，感觉还不错，之前买过别的牌子，蟑螂都不怎么往里进，这次比以前买的好用很多，使用比较方便，干净整洁，适合有比较小的小孩的家庭。以后还会再来买的，每天夏天都会需要，最近蟑螂少了！
物流速度快，蟑螂基本上没有了，以前天天看到蟑螂到处爬，放了一个礼拜效果不错，放上去蟑螂自己就上当了，自己会爬进去的，东西都是正品，质量杠杠的没得说的。主要是网上买送货超级快的，真的很方便的，很愉快的一次购买，赞赞赞赞赞！！！！！
家里蟑螂太多了，用这个实在很好，不怕污染，一次放上几个，很有效果，密密麻麻，成就感十足。过瘾，效果是真的很不错 ，沾了不少小强！争取彻底打赢这场战争 ！！！我们人类是最厉害的 ！
物流很快，晚上下单，隔天就到了。东西非常非常非常非常好用，我们一家都满意得不能再满意啦，屋子粘得满满当当都是，连空隙都让很小的填上了。这款是我表妹介绍的，她们店里也是用的这个。看到粘住的蟑螂很恶心，看到我自己都发毛。反正小强这种小东西是除不尽的，所以会一直回购的，效果真好！
很棒！实话实说，所有那些蟑螂药我都用过，也被坑了很多次，还是第一次用这么见效的，很牛皮！每次看着沾满蟑螂的胶纸，我都有一种大快人心的得意感。哈哈哈哈，看我治得了你不，臭蟑螂臭小强！下面给大家看下历经了几晚上的战果，如图，会再继续使用下去！！！
非常好用，这款是我一直在用的，还会在买，用着不错对产品相当满意挺好的很不错，值得入手。用了几天就收获满满的，质量没问题，很好，送的东西也挺好的。小强确实让人头疼。好东西，还是要大家一起分享。画面有些恶心，但看着也很过瘾，哈哈，还在犹豫的朋友相信产品不会让你失望的，放心入手吧！
东西不错，很满意，南方家庭的常备，很好用！效果真的没得说，顺便晒个图。价格如果可以再降一点就更好啦，挺好用的，也可能因为天气转凉了，现在蟑螂基本看不见了！
放了两天，抓住这么多，真的是很厉害了，大吃一惊，之前还以为评价都是骗人的，看来是我太小人之心了啊，真的很好用哦，给好评，推荐给需要的小伙伴们，今天邻居也问我要了链接，很好！
这个真的值得购买，不用不知道！一用吓一跳！巨夸张！超级多，密集恐惧者慎看！之前买了全无敌杀虫剂喷也没用，蟑螂还是活蹦乱跳的。后来看到朋友家买了这个抓蟑螂的逮到好多小强。我也买试试，真的逮到好多。现在家里小强很少了。真的很好！值得推荐！
太流弊了。。。。简直了！！这是10个小时的成果！放了很多个蟑螂屋，每个都有不少的收获！！着重表扬一下客服猪猪侠～很可爱哟
超级好用啊！放置了几个盒子在不同的地方，沾到了好几只蟑螂。 其中一个盒子放置在厨房橱柜内，几天下来粘住了不少，大小都有，另外，放在橱柜门虾下面沾到了也不少，就是处理有点害怕，粘性都不错，下次还来光顾！
之前用过这个蟑螂屋，效果很好的，感觉方便又无污染，杀蟑螂效果还不错，有阵子没见蟑螂了，最近家里开火又多了，小强又出来了，就再次购买了此产品，这个比喷雾好，没有味道，而且放很久还可以抓到蟑螂，包装很好，质量也很好，这是放了两天的效果，真的是很牛！！图片是赠送的这款蟑螂屋！！！
家里的老张非常多，这个非常的好用多次购买了，卖家服务态度非常好，快递也是非常的快
刚开始也是看评价不错才买的，还真的挺不错的，抓蟑螂的效果很好，不使用农药成分，天然更放心，昨天下午收到的，然后就试啦，今天早上一看有很多爬到了盒子里面，动弹不了了，特别棒，反正是我用过的灭蟑螂中最好用的，满满的蟑螂，看着吓人，推荐购买哦！！！
良心卖家，不仅价格便宜，产品效果也好，家里有小孩，对付蟑螂还是选择蟑螂屋比较安全。比起别的蟑螂药这个更实用，一个晚上一个蟑螂屋捕杀十几个蟑螂（十几只以上吧，没有认真去数）简直是蟑螂的克星。每次都能粘上好多。原来就买过这款的，挺管用的。这次优惠又买了很多 ，慢慢用吧。小区改造，小强还挺多的。
买了2个全部用上，期待效果！！！东西很棒
物流速度很快，当天收到货后，晚上就马上拿来用了，刚打开引诱剂袋口就弱弱的闻到香味了，但是一点也不刺鼻，然后把它放好，分别在大厅，厨房，房间都放有，几个小时之后，马上就见效了，蟑螂马上就被吸引进去了，看来效果很明显啊，值得使用，抓到蟑螂后是活的，并没有死，可见确实是没有毒性的，卖家说多放几天，蟑螂会自己脱水而死，再多放一段时间观察观察，给卖家点个赞！
基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分,这个福利真真真的不错,,妥妥每次都写100多字，这是第NN 次在本网站买东西棒棒棒好厉害好便宜而且质量不错，物美价廉,买的放心,用的开心,感觉购物都_上瘾了，买买买能根本停不下来,东西品种多分类清晰,划算方便，实惠。包装很好没有任何损坏,希望能够一-直坚持下去，卖家服务也不错。这是一一个好评模板,因为本帅哥有点小懒，不想每个产品都写好评,所以特地模仿一-位网友写下这个模板，但但是这个东西无论是质量还是外形都是本帅哥喜欢的，如果不喜欢的话,本姑娘收到东西会很生气，然后这个模板就会变成帅哥喋喋不休的抱怨书，，自然不可能撇下这个好评这里写下，也给各位网友一一个参 考,这个物品还是值得购买的。来自一位懒惰的只爱购物不爱写评语只想换积分的帅哥
厨房突然发现有两只蟑螂，就买来这款试试，收到货晚上就摆放上了，第二天早上起来一看还是挺有效果的！抓到好几只，无论家里卫生多干净，可时常还会有小强出没，很烦躁，现在有宝宝了，买东西都会考虑安全方面的问题，这个没有危害，用得也放心！需要还是会再来的！
挺好用的，早上放上，下午就发现已经粘住好多了，很不错，物流也非常快，卖家态度也很热情，无论是服务的态度还是对物品，我都非常满意的，也是听别人说好用才购买的，没有让我失望，大小通粘！大家放心买吧，很好用又方便，据说还是无毒无害的，真的不错！赞！赞！赞！期待将大蟑螂小蟑螂一网打尽，再看看后续的效果怎么样，目前黏住了好多只！
家里莫名其妙多出好多蟑螂，实在没办法不知怎对付，因家里有小宝，喜欢乱翻，买药担心被小孩误拿，只好用蟑螂屋，用起来很隐蔽，没想到效果超好，第一晚就抓到了几只，今天起来发现里面的蟑螂更多了，没想到效果这么好，真是买对了！
垃圾产品，一只都抓不到，我家之前一个蟑螂屋上图对比。之前用的这个超级棒，家里蟑螂已经不多了，并且也贵。这次双十一看着也是个日本牌子，而且超级便宜，买回来试试，结果放了4-5天，五个蟑螂屋一个都没抓到，看图外壳都能看出哪个更精致，而且和之前这个日本产品比，这个更像山寨货。
很强大，第一天晚上就逮住这么多，继续。
很快就上钩了，我是先用的赠送的蟑螂屋，买2件有送另外一款，1盒是10个屋子，放在蟑螂比较多的地方的，基本是蟑螂窝的地方，一会就有好几只爬进去了，保质期到是3年的，可以放家里备用了，哈哈，家里小强很猖狂，这下终于找到解决它的办法了，快递速度也很快，卖家服务又好，这次买得很值，贵有贵的道理，效果确实是好~
已经用了好几天了，真的超级好用，刚开始买的时候，老公还说我败家，买这么贵的蟑螂屋，因为我并不知道原来是有6个屋，以为只有一个😂😂😂，到了才知道有六个，顿时觉得好划算啊，关键是超级好用啊，屋里好多小蟑螂，在知乎上面看到强烈推荐的宝贝，所以没有细看就直接下单买了，事实上果然没有令我失望，尤其是放在冰箱边上的那个蟑螂屋，才一天一夜，就几乎满了 ，连老公都非常满意。我觉得以后我会是蟑螂屋的死忠粉了 好久没有这么认认真真的评论了，真的，非常值得入手
效果很好哦 家里最近出现好多蟑螂，每次看见蟑螂都头皮发麻，看见不敢踩，所以在这家买了蟑螂屋，效果真的不要太好，大大小小的蟑螂都粘了好多，再出现也不怕了，希望我家的蟑螂已经灭绝!
这次是回购的真的超好用家里有小孩就适合用这无毒很好的宝贝，很好的卖家，很好的客服，好评！好评！好评！ 逛街是每个女人共同爱好淘宝成了我在家逛的街，每天必逛淘宝^_^，淘宝好多东西都是物美价廉，质量又好，天天逛啊，买啊，根本停不下来！
之前买过一次蟑螂屋，觉得还可以，这个牌子的很好用，虽然蟑螂繁殖特别快， 但是已经少了很多了，感觉比较方便，在角落就可以不管了，过几天再来拿就会发现里面有蟑螂了，抓得特别多！
用了一段时间才来评价的，很好用！客服妮妮很热情非常棒
物美价廉！
家里的小蟑螂仔多，看见就好烦好恶心，又不敢买药粉，就上网查，就找到这款，一收到货立马打开用了，就一个晚上，第二天早上起来一看真的粘住好多，每个盒子里都抓到好多只，真不错👍👍希望继续好效果，抓光它们
买给公婆家用 以前买过 ok有效 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。
比之前买的喷雾要好用，物流配送很快，使用效果也不错，放置好等着小強自投罗网，只要进来就别想出去了，真的很好用，操作步骤也很简单，很容易上手，客服态度也很好，五星好评，没毛病！！！
去年到今年已经连续购买四次了 确实有效 也好收拾干净卫生方便
第二次购买，第一次买了用了两张抓了好多，其他的分给朋友用了（强推👍）隔了一两个月家里又有好多，我又买了这个还是超级好用，这次买了好多😍，就是送的那个效果确实没有买的好，第一次这么给好评，确实又安全又管用，家里有孩子的推荐使用（
昨晚放到厨房里，今早起来就发现粘了许多蟑螂，超好用，有小强的地方有它就够了，真的是让我亲眼看到这么多小强，等它们布满后我觉得应该很壮观。虽然我是个女生。但是蟑螂怕是没有用的，好想让它们灭绝。实物与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，服务也很到位，给老板点个赞，安全卫生，还会再来回顾的！
不知道有没有用，已经弄上了这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的  好评模版  但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的  如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽  自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考  本宝贝还是极好的[/cp]
看着挺不错的，在淘宝看了半天最后选了这家店，第一次买这种东西，以后没有过蟑螂，最近发现有蟑螂，想想都头疼，太害怕了，希望能有效去除蟑螂，小强不要来我家了，呜呜呜～
真的很有用！大小蟑螂都能粘住，最近都看不到蟑螂爬来爬去了，粘性很强，我也是朋友介绍买的，真的强烈安利，比使用蟑螂药效果好多了，而且蟑螂药还不安全，家里投药也要小心，总之安全又好用，才两天就抓到这么多，给力了，果真是一分价钱一分货，价格贵也有贵的道理，绝对要好评！
非常满意，设计的很好，嘻嘻
在深圳这座城市不买这个真是不行。处处都是蟑螂 用了各种杀虫都没有用 无意朋友推荐这个  一下子买了一百多块钱的。效果真没让我失望
第2次买这款蟑螂屋了，效果很好，粘性很强，每年天气热的时候家里小强就很多，买了各种药都不断根，还是用这个踏实，起码抓住了多少自己是看得见的，至于蟑螂药嘛，连蟑螂尸体都看不到一个，也不知道是不是买到假货了，以后需要还会再来购买的！
东西还是挺好用的，第二次买了，就是这个物流我不知道遭遇了什么，收到货的时候就这样了，好在里面不是立体的要不然肯定得退货，不妨碍使用，就是希望以后能不能多送点同款蟑螂贴，那个赠品送了跟没送一个样的，吸引不了蟑螂啊
真的很有用！大小蟑螂都能粘住，最近都看不到蟑螂爬来爬去了，粘性很强，我也是朋友介绍买的，真的强烈安利，比使用蟑螂药效果好多了，而且蟑螂药还不安全，家里投药也要小心，总之安全又好用，才两天就抓到这么多，给力了，果真是一分价钱一分货，价格贵也有贵的道理，绝对要好评！
这是我买过特别好的小强抓捕器了   每次买的蟑螂药都看不到几个尸体    这个实实在在的看到了   希望蟑螂能够铲除     深受蟑螂危害啊    感谢良心卖家
太好用，太好用了，安速的果然名不虚传。放了2个屋子，才放了一个晚上，抓了好几只大蟑螂，家里小蟑螂倒是没有看到，比我买的蟑螂药好用多了，什么灭一群，都是假的。哪怕我不会用，好多天蟑螂误食也要死一群啊，还是蟑螂屋有用，起码抓到能看到，因为不知道蟑螂轨迹，每次抓一两个尽量灭吧，效果不错，值得大家购买，这是放在冰柜下面的，很少评价的，这次真是忍不住来评价的，支持卖家！
快递很快送达，说句实在话这个除蟑螂的宝贝简直就是神器，超好超棒，我在下面给大家展示一下一个晚上的成果。很开心需要还会再来，也会推荐给大家。必须满分！
之前买过另外的蓝色的小屋对小强木有什么吸引力，都能看到小强在四处游荡，果然还是这款日本产的红色的比较好，对于特别怕蟑螂的我来说，很好👍，因为家里基本都没有小强出没了～最近只抓到一些小小的昆虫～双十一买的，物流还是挺快的咯～等下次用完了在继续囤货啦
太厉害了！买过挺多款灭蟑螂的，效果都不好，但是这一款效果还是不错的，家里蟑螂多的头疼，下午收到立马就装了试，到刚才去检查就粘了十来只，没有让我失望，看着真解恨，良心卖家。再有几天估计可以彻底消灭了，不错！性价比超高！家里有小强的真的可以试试这个，最后说明一下，我没有骗人，说的都是真话，下次再来购买！
好吃实用
买了两盒，家里厨房和客厅都放了，就是要看看家里的蟑螂到底有多少的，用了这款的基本上每个蟑螂屋都与抓到蟑螂，当时这边我只是买着试试看，现在用了后确实是有效果的，角落里放着，蟑螂诱饵效果真的太好了，蟑螂屋里面放诱饵，把蟑螂吸引进去粘上就跑不掉真的好用，抓到蟑螂就可以直接扔掉，使用简单，方便，厨房各个角落多放了几个，卫生间，卧室，客厅，也各放了几个。效果真的很赞！！！
很好用哦，多次回购啦，每次只要用它家里不管大大小小的蟑螂都能抓到几个，而且没有异味，使用前的折叠方法也简单。卫生间里使用也不影响效果，最最重要的是不怕蟑螂吃了药以后死在看不见的地方！打扫起来完全没有心理阴影
感觉不错，还是嫂子用的好我就买了，很适合养猫猫狗狗屋头用😊喜欢不错，比心，方便😘😘
去年夏天买过，很好用。之前在家蟑螂已经绝迹了。冬天暖气开了屋里热，可能从外面走廊又进来了几只。希望早点逮住早点灭绝！
蟑螂屋特别好用，到货就马上使用了，粘性很大，非常有效果，快递也很迅速，非常满意，等用完了还会回购的。物理灭蟑螂安全性能稳定效果显著，推荐大家使用。
zhendehenhaoyong真的很好用
放厨房蟑螂常出没的地方一个礼拜了，抓到八九只了，我每天回来都会数一数，有没有人跟我一样的😄
物流非常快，13日就收到了，立马使用，希望效果好。
看见评价都不错才买的，真心的超级好用，非常厉害，没有让我失望，只要蟑螂一个腿粘上了就再也下不来了，一共买了6盒，抓了不少，现在家里蟑螂也越来越少了，希望一直坚持用，可以完全消灭可恶的蟑螂！效果很棒！5 星！！！！！！
拍的货第二天就收到了，物流非常的快！产品效果很不错，放了一个晚上就粘到了那么多小强强，第一次买来试效果的，这批用完会继续购买！
效果很好哦，真的挺好的，粘了很多蟑螂，放在蟑螂活动的地方，蟑螂就自己全部跑进去了，感觉比喷药安全很多，买了很多次了，效果一级棒，看见这些东西令我毛骨悚然，同时也很有成就感，谢谢店家的好东西，好东西自然要回购，希望早日把所有小强全部赶出我家，之前也买过别的牌子，但效果很差，还是这款最好用，推荐推荐，放心购买吧！
效果非常好，以前满桌面都是，现在全部进去屋里了，很满意的一次购物
之前买过一次效果很好，这次多买一些，很划算
效果显著！总体来说，对成体蟑螂的效果明显，个头较小的蟑螂暂时没见。原理就是通过诱食剂引诱蟑螂进粘板，使用起来方便卫生，不用担心蟑螂尸体满屋都是。可是有一个问题，诱食剂对蟑螂的强烈吸引性可能会因为频繁使用而降低，想一次杀光是不现实的，感觉隔一两个星期使用一次好些，不然蟑螂可能就不上套。短期效果明显，长期控制为主，逐渐减少害虫群体总量直至消灭。
本来想给差评的，连个拼接教程都没有，琢磨了好久才搞懂怎么弄，没想到效果还挺不错，在宿舍自己桌子下面分散放了三个，一共抓了四个大的五个小的，这是其中一个盒子，抓了三大一小
真的非常管用，这已经是第二次购买了，安速蟑螂小屋真的是超厉害，隔几天看看真是收获颇丰，由于画面实在是有碍观瞻，就不放出来效果图了，总之是大大小小能粘二十只左右的小强。
效果好不好请大家看图
东西很好，放了两个几天下来，先抓了十来只大小小强，安装使用也很方便。
真的特别好用，隔壁是饭店经常喷药，小强就跑到我家来了，已经买了两次了，主要是小强太多了，用完会在来你家的
正品！正品！正品！太好使了，啊~&middot;&middot;~简直可怕，收到货全部就用上了，没有想到蟑螂全军覆没的节奏啊，送的蟑螂屋效果也不错，我感觉这一次出击干掉了一大半蟑螂，简直是太刺激了，再买一盒试试家里还有没有蟑螂了，给力！
第一天收到拆了两个，一个放在柜子里一个放在冰箱边上的角落里。可惜第一天冰箱旁边的被狗子拆了，回家已经扁了，连吃的都没有了，诱饵可能是太香了，我还担心狗子会不会中毒，还好这两天没啥事。另一片真的有用，放了两天上面的小强与日俱增，味道有点大。
非常不错
三个放了一天了，都没有一只蟑螂，有的蟑螂直接路过拉了一坨屎就走😤今天早上还看到它们在我化妆台上。
这个真的很棒啊，送货很快，东西也很好，当天晚上就使用，早上偷偷看了下，已经抓到好几个，大的小的都有，大的一节手指那么长，小的才半个小指甲那么一丢丢，一箭双雕！密密麻麻布满真的好恐怖。还以为家里没有那么多的，被吓呆了，这蟑螂屋真不错，很实用，很满意，棒！！
非常不错 诱饵很香把蟑螂全家都招来了 简直太解恨了 等攒够一盘了炸着吃 一定很香。
我的天耶~厨房这么多蟑螂 恶心死我了，这东西也太好用了吧毒死很多蟑螂 good~
昨天晚上收到货，当时就用了，效果很好，用完后还会回购
非常好用，一晚上就把这个蟑螂抓住了，前几天被这个小东西吓了一跳，胆子小没敢踩死它，这下好了终于安心了，非常感谢客服的耐心帮忙，很愉快的一次购物，祝商家生意兴隆
挺有用的，给朋友家用了 她家小强挺多，我自己家 放了两天没有几个。 不错
网上淘到宝贝了，非常有效果，就一晚上我抓到了十多只小强，希望能把我家小强全都抓干净
不是第一次购买这种产品了，对蟑螂有很好的捕捉效果，原来家里大蟑螂成灾，基本都是大个头的，全靠它灭了，想买的亲不用犹豫，之前也买过蟑螂药，根本不管用，都用完药两周了还不见蟑螂少，反而更多了，还是这个屋子靠谱啊，效果立竿见影，抓到的蟑螂看得见摸的着，踏实，哈哈哈，原装正品，诱饵吸引很给力。
很不错，好装，就是奇怪的是蟑螂屋到了，蟑螂反而看不到了，蟑螂屋没到的时候到处是小强，哈哈，不过也很好啦，能把小强吓跑也是极好的
第二次回购 买过其他产品 但是都没这个好用 可以看图 抓了很多
还没使用，希望能够一举歼灭烦人的蟑螂，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用！！！
效果真不错，比蟑螂药要强多了，这次是来复购的
谢谢柒柒得热情服务，用了一晚上装了大小十几只，好恐怖，在北方住了这么多年从来都没见过蟑螂的，可能家里有宝宝爱吃零食吧，竟然也有小强了，希望多用着日能除林这些可怕的生物，做活动买的性价比很高哦，
比我之前路边买的，药店买的好多了！我觉得是真心的不错，等这个完了以后，继续在你店里买！
前年朋友从日本带回来的用过，感觉还是有些效果的，今年小强泛滥，用喷雾没办法全杀死，前赴后继太可怕，就又买了点这个，希望有效果，这几天天冷，小强都不出来，温度升一点就看到有没效果了，楼上楼下左邻右舍不一起除虫效果都不会太理想，不能只望一家杀死一楼的小强，退而求其次，只要少点出现就行了，发货快，5颗星
恶心到一地，诱引药的效果真的是好。但治标不治本啊😂只要有一只没粘到就会不断繁殖。容我这么恶心，一只一只夹起来，觉得有点贵，效果是好，但用完扔掉有点可惜。
诱饵味道闻到能难受好久，客服挺不错，耐心解答，效果感觉。。。一般。。。
真的很好用，放在冰箱下面的一晚上就消灭这么多，希望早一点消灭这些小强
爱马～粘了十几只～吓得我不敢拍照～要多囤几个～以下复制终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
特地用过之后才来评价的，简直太好了，放了两个屋子，很好抓蟑螂，大的小的统统上当！刚开始只看到进去了三四只，结果一粘，就粘了十几只，简直不敢相信我的眼睛！非常喜欢你们家的产品，这个盒我已经放了一星期了，别的我就不讲了，大家看看图片和视频，自己去体会吧！
难道因为是冬天，试用了两个，竟然没有抓住一个小强。我家里夏天常有蟑螂出没，在厨房下水道潮湿的地方，女儿经常被吓得大叫。挺同事说这个玩意很好用，我就买来试试。冬天了，蟑螂不多了，买多了剩下的明年夏天用。还是很相信这个东西的效果。同事家用的这个。
emmmm,已经接近一个星期了，我按照说明书上面的要求放置了四个，迄今为止捕捉到了一只，不过我同时至少在一个地方看到过四五只，陆陆续续看到的（不算打死的）也有十几只了，（刚搬到大学宿舍就这样〒_〒），之所以捕捉不到，可能是因为它们不太习惯这个红色的小房子的风格吧，或者对里面的食物不感兴趣？还真是挑食不过近几天确确实实看不到蟑螂的影子了，（难道被引诱剂的味道熏死了？）总体来说效果还是挺明显的吧
已经在这家店买了很多次小强屋了，最初没想到这么有效，当一次性消灭几十只的时候会有种找对产品的感觉。产品配合诱饵，除虫效果持久性好，想一次性全灭不可能，但基本看不到了。产品值得推荐！
装起来很方便，期待效果
给公司买的，一放置第二天就密密麻麻好多小强，用普通的药看不到效果，果断回购！不想放用过的照片太恶心，好东西以后还会继续购买！
确实很棒，牢牢地粘住了很多只大大小小的蟑螂！
从来没有这么积极来评价，非常好用，放着半天这效果，目前已经清除完了，暂时应该没有了
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，物美价廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物这么久来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是产品的品质，我都非常满意。掌柜态度很专业很热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜不多得啦！再说宝贝，我需要的，收到的时候包装完整，打开宝贝更让我惊喜，比想象的还要好！不得不赞一个，下回有需要我还会再来~到时候麻烦掌柜给个优惠哟！！
自从搬到新家这里，几个月后便发现有了小强，老公说是家里卫生不好，但是我觉得已经很干净了呀！无论怎么打扫，小强依然存在，直到有一次我动了一下冰箱后才发现冰箱下面的地面有个洞，于是我就把洞补上了，但是小强还有，但是相对于之前小强少了很多，于是为了彻底根除小强我买了这个，还没有开始用呢？看网上的评论还不错
三天到货，今晚就开始用，期待效果
漂亮的小强屋子，希望小强们喜欢😊
已经买了很多回了，很好用，没办法楼下饭店，总来小强
回购的呦，确实抓住了好多小强哦!非常好用，已经推荐给朋友了!趁着双十一搞活动买的更划算!卖家的服务态度也很好!点赞!
很有用，我用过很多灭蟑螂的产品，还是这个最深得我心，效果看得见，起码这个东西放在那儿我肉眼可见很多蟑螂爬进去了， 非常赞，很有效，抓住蟑螂是活的，谢谢店家有这样的产品帮我解决了讨厌的蟑螂，谢谢啦，肯定会回购的！
好用，两晚上粘了好多只，大的小的，粘在上面爬不出去，用小棒摁死了
淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
效果非常的好，大品牌就是好用
第二次购买了，强迫症的我见不得蟑螂到处猖狂，恨不得灭完它祖宗十八代，蟑螂屋帮了我大忙了，感谢卖家这么好的东西，萌萌服务态度很好很热情，很满意，下次有需要再来
东西不错，终于可以消灭蟑螂了，以解心头之恨，效果很好，准备买多一些回来，把家里的蟑螂都消灭掉
相信一定好用，等用几天后再发实图追评哈！
还不错，真的有效果！哦，你的人生就是说一句话都是我的错事的时候就不应该去找别人去的地方就是不知道什么时候回来呢。我的人生就是说我是一种幸福。我在你面前你却一直在我身上只剩下你那点醒不起来呢、不是吗。我的手机📱！不想去的时候我不在意他是否有你这样说我不喜欢那种话就好啦在线客服人员进行评价。不想要去做任何事情之前没有办法的通知这里也很美在线教育系统先进个人集体和个体私营企业主使用单位
真的很有用！大小蟑螂都能粘住，粘性很强，我也是朋友介绍买的，真的强烈安利，比使用蟑螂药效果好多了，而且蟑螂药还不安全，家里投药也要小心，总之安全又好用，才两天就抓到这么多，给力了，果真是一分价钱一分货，第二次买了
挺好用的，买回来，第一天就捉了三只蟑螂，我家的蟑螂也不多，偶尔看到一个在爬，现在又放了一天了，还没有捉到，我想是不是只有这三个，犹豫的可以买来试试，准备推荐给朋友，好东西我都会推荐
进口那种粘性好些，送的那个明显简陋很多，能不能粘住还得过几天看效果。
快递很快，客服鲁西西服务也很热情今天晚上放了一个试试看家里最近蟑螂还是有的看效果吧
第N次用了，效果超好
效果好  感觉卖家发的是好东西，个人习惯给好评，感谢你给我发了个好货，你的职业道德还是让我仰视的，加油，老板！下面是凑字聊天：其实我这人很简单，关键看你姿势用的是否得当，像老板这样的老司机最有经验了，来来来，聊聊天，只要聊聊没问题，社会就和谐！！！
寡人要上班，很忙，忙着在天猫购物，抢秒杀，收快递。所以在评价方面会比较偷懒，所以特地模仿别人写下这个模板。下面开始我的评语，首先表扬店家请的客服，因为从始至终他都没有打扰我，当然我也没有向他提问。购物这么多年，哪有时间去问这问那。直接买，不好就退货，好就留着。今天寡人给了你好评就证明我认可了这个宝贝，如果不满意的话，寡人会天雷招呼你们O(&cap;_&cap;O哈哈~，你们也不会看到这个好评模板
卖家服务态度很好，客服木兰香专业，耐心，😘 商品质量很好，物流很快，总之我上图了，大家看看吧，五星好评了好好好 嗯，好好好好好好好好好好好好好，哈哈哈还好还好哈哈哈还好还好哈哈哈哈哈哈哈
挺满意的买了2份还送了10个别的牌子的蟑螂屋，挺划算的先囤着吧备用，就是百世的快递有点慢，双十一别的东西早就到了，这个最后收到的
安速是正品，可惜买2盒送10送的其他牌子很普通，宁愿买2盒送2个安速的，这个应该说明清楚赠送的是什么牌子，
宝贝很好用，抓到有蟑螂了。
效果非常不错，捕捉了不少小蟑螂
买了很快发货过来了，今晚就马上试试效果
一直用，之前家里换了橱柜，都没有蟑螂了，这都不知道哪里冒出来的，这个以前用效果很好，希望这次能多抓一些！
小强的克星，真的好使，卫生又方便，当你见到一团小强平时见不着这么多的时候，小强真的无处不在好吓人，为了家里的干净卫生健康，不得不买来捉小强.
多次回购！不仅粘蟑螂给力！客服也没得说！服务超级好！因为暴力快递，收到货盒子已经烂了，没想到客服直接又寄来一箱！太讲究了
很满意，性价比贼高，家里的小强又咬，倒霉了。
以前在我弟家的房子里用过，  杀死了不少小强。  然后现在奶奶家出现了小强，  就又买来用了。  我爸说效果非常的明显，  一晚上几乎都粘满了。 解答问题清晰明了，满意。
真品 一直用这个 安全无毒 客服鲁西西很热情负责 谢谢！
效果看吧 棒棒的！
快递寄到迫不及待的就开始了对小强的围剿，用了几天没看见小强，不能说是这个东西不好可能是敌方的小强太少太厉害，敌人永远是狡猾狡猾滴，我方没有大获全胜的得意，还是好评吧。
收到了，特别管用，跑进去后直接连纸盒丢到垃圾桶，很方便，回头公司也可以买些放着。
效果杠杠的
很好用，可以粘好多蟑螂，已经是第二次购买了！可惜没人跟我拼2件送10，这样会更划算一些。
第二次购买了，环保又安全，对于家有小宝的我非常适合。以前抓小强的蟑螂药都不太顶用
效果不好，基本上抓不到什么蟑螂，哎，晚上回来一开厨房，还是到处是小小的蟑螂，真是烦，都放了三个这个盒子，侧面看进去，就那么几只死在路面，估计是路过被粘住的，相当于粘苍蝇的那种吧，反正效果不满意
不和你们吹 真的太管用了 解决了我的一大难题
很不错很不错哈哈你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈很不错
前提我不是拖，宝贝是真的很好用，这是放店里的实物图仅供参考
淘宝上五星好评能杀小强的药都试了，依然众多小强在厨房大摇大摆，子子孙孙顽强活着，还越来越多！！！双11趁着蟑螂屋买二送十，决心再试一次，没想到效果倍好！那些讨厌的物种终于被粘住了！每天看一眼小屋里挣扎的小强，感觉好解恨！哈哈哈哈哈
比超市便宜，自从用了这个才知道有多少蟑螂，国产的不太好用。不过用了次数多了，蟑螂也变聪明了不太进去了，和凝胶配合用比较好。生产日期比较新鲜，冬天蟑螂不太出没，等天暖和了再加量。
看图效果非常好
最近吃零食，发现有可爱的小老虎在冰箱附近，买了太多，晚上试了下，抓到一只
两盒一共6个，家里够用了。安装方便，按照视频指示很容易。效果使用后再评。
一个晚上就捉好多小强看见都恶心
超级好的产品，用好多次了
三天三夜没有一只 可是我每天都看见有蟑螂 一点效果都没有 还浪费我五十块 差 差 差
这是我家第二次购买了，喜欢种花养草，难免会有一些虫虫，这个东西很实用
原装的产品挺好用的。可赠送的就一般了。同时放置的，原装的或多或少都粘到了，可赠送的到目前一个也没粘到。
广东生活的人值得购买
第二次购买，效果好，值得推荐！
哇！哇！原来怎么多！牛逼🐮
买了很多次，家里有许多小蟑螂，只有这个东西有用，别的没有这个好用，不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
太好用了，物超所值，不多说了，请看图
效果非常好，本来以为没有了，放上蟑螂屋之后还是抓到很多，赞赞。
买了三四次了。趁双十一又买了好多。粘蟑螂特别好用。一夜能粘不少蟑螂。就是看的时候感觉毛骨悚然！讨厌蟑螂！
效果还可以
好用，一晚上就粘了好几只蟑螂，之前也买了药，但是那种蟑螂尸体要自己处理，这种方便一些
第二次购买，确实不错，值得购买！
非常好使 一抓一个准
好用！第二次买了
效果很好，没想到家里尽然会真么多蟑螂，还会回购，已经推荐同事买了。
第二次买了，之前用的效果很好，家里面蟑螂少也许多，继续买来用～
双11的性价比真的是蛮高的，我买了将近40单，大多都很满意，因为还有个别件没到，包括这个件也是很周折，好在快递业务员很主动地将问题解决了，过程中卖家很负责任的跟进、服务还蛮热情，细心专业，我会将使用心得分享给身边的好朋友，大家都会来你家采买哦，祝生意兴隆！ 客服兰兰服务相当负责任
说买就送，结果送的假的，各位买家亲们比较一下就知道，孰好孰坏了，熟真熟假一看便知！客服说是试用装，我哪里有时间给你试用呀！
一直在用安速蟑螂屋，效果挺不错的，蟑螂也少了，这次活动又囤货了。
放了3贴，这个最多的一贴，以前一回家到处能看见蟑螂，今晚一回家基本没有了，良心卖家值得推广！好评必须给👍
很好用，满满的收获👍👍👍
属于是无限回购的
第三次来买了，非常管用，赠品效果一般，形成鲜明的对比。
这是第二次购买了，蟑螂屋效果很不错，家里小强少多了。
可以，蟑螂还在里面动着呢
可以有效果。
用上了 很好安装 期待效果哦 网红内衣 光腿神器➕Face_pink0914
已经是第二次购买了，用过效果很好，对人体无伤害。
抓了很多蟑螂，不知道能不能根除
第一次购买，买了两盒，现在用，期待效果，用过后再来评价
第三次买了，每盒抓个一两个小小强还是没问题的，有些效果的
朋友推挤买来的，放了好几天了，但是暂时没有看到蟑螂，不知道是不是我家里没有蟑螂的缘故，蟑螂屋还是很不错的 发货很快
不错不错 很管用！！
很好已经是第二次购买了，而且向邻居推荐了用的都不错，让蟑螂主动上钩的神奇。
因为忙，从不评价，这个实在忍不住，本人最讨厌蟑螂，期望太高，放了一个星期没见有一个蟑螂死掉，晚上起床开灯还是到处跑，邻居笑话我花近60块钱，不如她在路边买几块钱的有效，别人家第二天就看见好多死蟑螂，几个月了从没见个蟑螂了
还是有效果的粘住了两只，可能天气太冷了。如果前段时间，蟑螂多的时候，效果更显著
确实厉害
真的很好用，建议大家用，放心的用，只要找到蟑螂长期出没的地方就可以粘住
已经第三次来买了，双十一有优惠，又来两盒，消灭小强，哈哈哈，另外放在粘鼠板上，也能粘到一些小飞虫，蚊子等等
听朋友说，才来买的，不错，抓蟑螂的好手，希望能够有效的去除掉。
效果一般般，卖家服务也不好，强制买两盒，买一盒价格比两盒差不多，下次不会买，
感觉挺不错的，但是用了几天下来，没有抓到一只蟑螂，难道家里没有蟑螂吗？
很好用
【味滋源3包坚果 夏威夷果+炭烧腰果+碧根果袋装共360g女生零食】h，不错
已收到小强恢恢两盒，装箱细致，谢谢。
效果还不错 可以消除大部分小强 但如果说连窝端那就是有些牵强了 因为就是物理粘着 也不是药剂 而且对于特别小刚出生的小强 吸引力不是那么厉害 都是大家伙进去 坚持使用应该还可以 就是担心繁殖能力太强了 不可能全部消除 虽然有不足 但还是比较满意的 因为起码有效果么 看看用完这批 最后效果怎么样 再做追评吧
有蟑螂的地方就会有收获，绝对好用。无异味又便捷，值得信赖。
第二次回购，图一是放一周后的成果（真是无语厕所还辣么多）我家是德国小蠊，大白天的也出来偷吃。除了放专用饵料我还放了点米啊地瓜干等吸引，国产的效果也还算可以了，买二送一盒国产的挺划算！
装好了看看效果如何
还行吧
买了一堆小强的家，希望有用，里面的诱饵有香味，我家狗狗老想吃，给我嚯嚯了好几个
这次买的是假的，以前在超市买的每次小强都钻进去，这次两天了一个也没有，和在超市买的诱饵料味道不一样，建议还是去超市
第二次购买了，还是一样的很好，只是赠送的那些好差劲哇，粘力不行！
刚开始放的时候有用，第一个的时候，沾了挺多的，等放第二个的时候就没用了，难倒是蟑螂变聪明了。。。可怕。。。这是一条评论，由于本仙女很勤奋，所以以后每条评论必评，以前可是佛系评论的好吗，发现不能复制其他小仙女的评论，只能自己弄了，还好。独一无二，嘻嘻嘻。今天天气晴，心情，一般，如若生活善待我，我必善待生活，乐观面对一切。
厨房洗手间还有客厅分别放了一个  只有卫生间的有好多小小强  厨房跟卧室都是空空的  然后我把厨房的盒子拿到卫生间  过了一晚上也是空空的  难道另外两个饵料闻着不香吗  厨房应该还有小小强呀
让可恶的小强都进屋子里吧，雖然还沒用但以前用过不错滴
东西收到了，还没有用，不知道好不好，等用了之后好再来追加评论
这玩意太好使了，寝室放了两个，第二天一看已经抓到好多只了！我看的时候还有在动的蟑螂，害怕怕啊！
今天到货晚上试了两个，确实很好用粘到那么多，需要的尽管下单，真实反馈
别人推荐买的。以前也用过这个牌子。黏住了好几只大蟑螂。连壁虎都粘了，壁虎自己走进去的。
终于到了啊喂~感觉蟑螂都已经被冻死了●﹏●双十一买东西还是需要耐心啊
确实很好用
东西很好用，之前买的没这个好用，这个放上去一晚上就粘了好多了，蟑螂终于被抓
话不多说，用过了才来评价，看着头皮发麻
放了整三天，一个蟑螂都没抓住，但实际上时不时都能看见蟑螂，严重怀疑产品质量。而从日本买的同款产品，效果好到爆，。只能说，同样的包装，在国内买，只有包装完全没内涵，差评。
蟑螂屋效果真好，第二次购买了，没有农药什么的很安全！
效果一般～～～～下面乱打：零工你你下午吐吐他兔兔今年旅途拜拜土跳舞毯图图拜拜她无图天突突土图图突突🐰李jt他图图挺？！！。。？？。。。？？我现在在医院涂涂可以找我涂涂
以前就一直用这个牌子的蟑螂屋，这段时间家里好多蟑螂，而且还是大只，真的恐怖。到货后立马使用了，第一天捉了6只，第二天捉了两只。都是大只的那种，那个壁虎居然也能捉到。由于是在是太怕蟑螂了就没拍图片。客服服务态度也很不错，双十一之前买的，因为急着要，所有没办法等到双十一买比较优惠的价格。
第二次买了东西很好用
第一个差评终于有主了，提醒路过的买家，一定要仔细阅读宝贝说明并和客服沟通，这里玩文字游戏水有点深，双十一下的单，本来想补发赠品就算了，结果又少寄了一个。差评加投诉，想想还是算了，成全了第一个差评，就这样了
一只蟑螂也没有抓到。真心不明白怎么会有那么多评价说很好用？最坑人的一次购物
一个纸板黏住十几个，效果不错。配中文说明就好了。
效果非常好，抓了不少，感谢店主，会推荐身边的朋友来购买
之前买过一次，非常好用，家里额度蟑螂明显少了很多，双十一又买了2盒，强烈推荐。
效果很好，一晚上就抓到很多蟑螂，以后会继续购买。
效果真的很好，抓到了好多，送的那个一般，哈哈
宝贝很好，很满意!
东西收到了，第二次在他家购买了，非常实用，家里的蟑螂少多了，几乎没有了，谢谢客服详细的解答。
大小都能抓住，家里蟑螂多，外面地摊买了药用了没什么效果！朋友说这家店铺东西不错！果然没有让我失望，效果好极了，甚至比预想中的好，我预想中是能抓到小蟑螂，可是没有想到大蟑螂也抓得住
真的有抓到挺多小强的，每个角落都放一个，都把小强粘住了，用完再来买，不错，好评
之前也有帮公司买过，其实我发现都是德国小蠊往里面走，大的很少往里面进
确实好用，就是扣起来的地方太浅了。碰一下几天滑出来了
拆了里面的颗粒袋，直接撒在里面效果杠杠的
淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
抱着试试看的态度买的，回来后用上一天就有效果，一下抓了好几只，确实不错，推荐购买！
效果很好  一晚上能沾住好多小强  值得购买
已经拿出来试了，过几天看到效果来追加评论
价格实惠，东西不错，很喜欢
蟑螂虽然不多，着实可恨，有效早上起来黏到两只，等着慢慢灭净
日本的那种速安可以用，味道可道引蟑螂，粘性也可以，一晚上可以抓很多，但送的那些希诺都是扯蛋，骗人的，骗我们消费者的，送希诺牌的就是浪费钱，～请大家购买的时候问清楚，别乱买！或者去比较专卖的店的买，日本速安的可以～这里可以说挂羊头卖狗肉～～买二送十就等于五十多块买六到八张是有用的！其他的没什么用的～我是当教训～请大家擦亮眼睛～别像我一样受骗，说真的，不值买，这家店从广告就打心里要欺骗我们这些消费者的～～大家谨慎～～～～～
哈哈，小巧可爱，如果我是蟑螂，估计都会进去😍
哈哈，第一天就抓住了一隻璧虎，質量不錯值得購買
真的是太好用了 感谢店家提供了这么好用的产品 效果明显
期待效果，看着满意，还送了10个
有效，放厨房冰箱处，抓住十几只大大小小的小强
第二次购买，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的
买过好几次了 这次没有抓到蟑螂！看来宿舍没有蟑螂(｡･&omega;･｡ 开心。
已经放在储藏间了，不知道哪里来了小强给跑了，希望能诱出来灭了
因为牌子，才相信去买的！效果应该也不错
非常有效，第二次用了
非常有效  这是第三次买了  下次还在这家  ୧(๑&bull;̀⌄&bull;́๑૭
今天看了下一共黏了三只蟑螂。一大两小。还可以。还有，柒柒服务热情周到非常棒！
全部安排上了 打算端了蟑螂一家人 嘻嘻 希望有效果
挺好的，家里养了猫狗，怕乱吃了蟑螂药，这个蟑螂屋相对来说安全一点，至少猫狗不会去吃到，挺好的。就是这个屋子，豪华啊，怕是奋斗了半辈子都没有这么好的房子，哈哈哈！引诱剂能持续几天，每天看都有新的小蟑螂，大的没看到，都是小的，可能大的比较精明吧！抓了小的也行，好评！
用了好多次了一如既往的好，就是有不有一次解决问题的办法。用了一段时间就会复发。一栋楼都有，真实很烦人，防虫地漏可以防住小强不，店家有更好的办法么。图没有，效果没问题，大家可以放心购买。反正我老爸已经请叫我买了好多次了
回购很多次了，效果很好，还会再来的 木兰香服务棒棒的
买过的，以前用，效果很好。一楼，厨房，下水道用，一样的好评
和往常买的一样，要是送的也是原装的就更好了
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
非常好，希望明天早上就抓住几只小强
以前用过感觉不错，趁着双十一囤点货
买过多次了，效果好，但想除根还是蛮难的，全五分
宿舍下水道经常会爬一些小蟑螂小虫子之类的上来，这个蟑螂贴很好用，能把小虫子引过来都粘住~
非常好，一晚上就抓到很多，十分满意。
东西挺好用，满意一直回购的，效果不错
好。比超市便宜。
家里好多小强 用了这个 抓了好多 效果👏🏻
之前发现一只蟑螂，就赶紧买回来，用了以后怎么没有粘到一只，可能是我家没有吧！
试了下，效果比撒药好，推荐大家使用这种物理方法除蟑螂
蛮好 第二次买了 要把小强一网打尽啊！ 要不然心理不舒服
第N次买了，对付我家小蟑螂特别有用，放几天，在外面跑的蟑螂全进屋了，这次双十一优惠多多，买几盒囤着，以后再出现蟑螂也不怕了。
已经是第二次购买了，效果挺好的，能抓很多小强！！
刚收货，先好评，视使用效果再追加评论！
非常有效果，大大小小沾到很多蟑螂
一直用这个，方便又实用，抓蟑螂看的到！
安速小强恢恢蟑螂屋几个小盒子就能把蟑螂搞定，很合心意，买的时候是奔着不含杀虫剂，不用药，纯物理捕捉才果断就买的，放家里还是要选择安全一点的，家里小孩整天在家捣鼓来捣鼓去的，完全不敢买有含毒性的灭蟑产品，以免误食。我家熊孩子一天顽皮得跟啥一样的。我想丢进垃圾桶，但是怕它跑出来，所以我想扒拉一下蟑螂，看会不会轻易扒拉起来，但是我把腿都给它扒拉断了，还是没有给扒拉出来，胶水真的很粘，给力||ヽ(*￣▽￣*ノミ|Ю
抓不到蟑螂，习惯好评。我的手机号码都是一样一样滴滴的玫瑰🌹？我是一个个不认识你是为了什么时候回家了？我们要好好学习天天向上有什么时候回家的时候可以理解一下好朋友👭？我是快些不一样吗、不粑粑的事都没有办法的通知我们去去不来我这儿去皮去掉肉里有肉酱牛肉粉调味瓶支架手机放冰箱保存着原有功能和功能强大到不需要任何人信息服务有限公司吃什么的都是我最大赢家、不能参加比赛了
不错，用着还可以，试一段时间，给五星好评了！
昨夜用了，今早看来一下，上面已经有很多只小蟑螂
我只能说，神药
东西不赖，还送一盒。
效果不错，一天起码捉了40只😀
已经购买多次了。值得信赖的产品！
正品很好用 送的基本抓不到
宝贝很好用，问了客服用心回答。柒柒服务热情周到非常棒，很用心很专业。还会购买的
朋友介绍的，期待效果
回购的 效果不错 小林服务很耐心 提个意见 赠品太差 一个没抓着 不如不给
嗯。昨天拿回家就放上了。期待效果
收到了，非常棒，还是喜欢用这种蟑螂屋的，卫生
质量挺好。不错的一次购物，点赞
看效果啦
品牌都买过很多次还不错。
挺好用的，粘住了好多蟑螂，大的小的都有，下次用完还会买
放了一段时间，抓到小强宝宝20多个
老板，有让蟑螂绝育的药吗？我姐信佛！
第二次购买，效果真的不错
回购了。就觉得安全，不怕孩子吃了
已多次购买，确实有效果
赠品设计不太合理，整个感觉要塌下来。正式商品还没开始用，用过再评
回购的 这个抓蟑螂的确比较放心 不怕家里狗狗误食
没有抓到，不知道是为什么？难道是操作问题
这个还是有效果的，放了3天，在厨房的那个已经抓到了小强，满意
非常好用，能粘到好多，赞赞👍又一次来买啦！英英～
很好用，大小蟑螂都粘住了
商品完好，效果好 服务非常热情，因为单位采购需要发票，店家能够替客户着想，妥善处理。
赶上双十一也是挺快的到家、第二次来买的、好
这个之前在超市买过，很方便，很好用，已经用上了
太好了😄12小时就抓了8只小强!而且还都是活的!
放在办公桌上面，很有效果
这是我见过最好用的蟑螂屋，没有之一，和网上描述的一样，对得起这价钱，之前买过灭蟑喷雾，但是没用，杀不死蟑螂，白白浪费了钱，这个虽然说是粘蟑螂的，但是效果没得说，用起来还安全，放了很久还能抓到，简直不敢相信，蟑螂屋已经抓到只蟑螂了，蟑螂很容易就上当了，现在感觉厨房蟑螂减少了，非常好的一款产品太给力了，建议购买。
买了太多次。。。。效果非常好！
不知道怎么样，已经放好了，等待收获
效果不错，第一天就抓到几只，推荐购买^_^
效果不错很满意，谢谢店主下次还要来你家买
东西不错，收到后当晚使用就有收获。客服萌萌服务很到位，很热情。
很好用 第一次网购那么愉快。值得推荐
己经买了好多次.效果不错,每次都是一大堆小强粘在上面,这个蟑螂屋是小强的克星.物流很快,发货速度也快,下次还会继续购买.双十一买的.物美价廉可以说是,总之给五颗星吧!
效果很好，今天再下单了。
双11买优惠好多
终于少了点了，以前一到家地上就有的，现在少点了
以前买过效果很不错
效果挺好的不要放久点
这次买的比上次效果差
这套的效果不错，一天就抓了9只，售后客服很到位
特别好用，多次购买
收到有几天了，用了觉得好，小老鼠都能粘住，挺好的，给个赞！
效果不错，粘了好多蟑螂，但是不知道有没有毒性。
拆开就放厨房了，没看到粘到蟑螂呀，在放几天看看，习惯好评
正在试用，好用再来追评
还可以，捉了这么多！
还可以，就是抓的没多少只，也许要换个地方了。
可以说是非常ojbk了
超级不错，有它，家里再也见不到可怕的小强了
效果不错👌.很管用.已经不是第一次购买了.要是能够彻底消灭就好了.这东西繁殖的太快了.良心卖家.以后还会继续光顾.
发货快，不错
还不错，放了几天抓了不少
三天，活捉车里的小强
买两份还有的送不错
期待效果，好用再评
第二次买了，有用
好好的
第二次买了，特意用了再来评价的，抓到啦～
捉蟑螂效果很好
准备给蟑螂们一个温暖的家，入住请排队！
抓了很多小强啊，非常好用的产品！五星推荐
第一次用 里面不少蟑螂 比较满意的
物流快服务好！收到第一时间打开，按照说明家里每个角落放了，等待效果！先给给好评，用过后看效果再来评价
非常好，管用！放了一天就有10几个小强！
用了一个星期才过来评论的，还不错，针对一些很难清洁的角落。效果挺好的。
一个晚上的成果👍
不得不说真的很好使。蟑螂粘上去就跑不动了。
让这些小家伙晒下日光浴，😂😂😂
客服木兰香人很细心专业很贴心，木兰香热情服务杠杆滴，木兰香超可爱哦！
效果还是不错的
用了两个才捉到了两只小蟑螂，不知道是不是我们这里的蟑螂成精了
宝贝收到了，家里比较潮湿，蟑螂小强就多了，偶尔还爬出来到处溜达，看得我瘆得慌。买了这个试试，效果不错，就放了一个晚上，效果惊人，逮住了不少的小强，也没有异味，值得分享。
莹莹很可爱&rdquo;乖&ldquo;莹莹服务很棒&rdquo;&ldquo;莹莹是超级好的美眉
还挺好的！可以粘住很多！那个儿料很好！
放了两天，屋子里有别的药，然后离蟑螂屋50CM死了一只蟑螂蟑螂屋收效甚微只能常规好评，有什么再追评吧
效果很好，这东西还挺管用，之前买了那么多药都没用，不知道是不是蟑螂繁殖得快，都没有看到蟑螂死，这款虽然说是粘蟑螂的，但是用起来卫生，没有刺激，其实家里面蟑螂不是很多，房间也还算干净，但总会看见一两只蟑螂出没，没想到放了一个晚上就抓住这么多，不知道是不是卵巢都孵化出来了，太恐怖，太恶心了，产品值得购买！值得推荐给大家！！！
太棒了，超级管用，还是买这个用着方便！
很好，虽然天气变冷，蟑螂也变少了，但还是抓住了两只
小强灰灰很强大，赠送的那个就效果一般啦
好，生产日期新！
两个字 牛逼 真牛逼
第二次买了，超级好用，家里原来蟑螂特别多，现在已经少很多了，正好双十一购买，推荐使用
粘性很好，放在水槽下方了，希望买来是个摆设，抓不到蟑螂，上帝保佑。
买了两盒，家里厨房和客厅都放了，就是要看看家里的蟑螂到底有多少的，用了这款的基本上每个蟑螂屋都与抓到蟑螂，当时这边我只是买着试试看，现在用了后确实是有效果的，角落里放着，蟑螂诱饵效果真的太好了，蟑螂屋里面放诱饵，把蟑螂吸引进去粘上就跑不掉真的好用，抓到蟑螂就可以直接扔掉，使用简单，方便，厨房各个角落多放了几个，卫生间，卧室，客厅，也各放了几个。效果真的很赞！！！
第二次来买了，干净卫生，无味道
效果不错，刚用上就粘了十几只小强
买2送10   送的10不是同款 不认识的一个牌子   一盒才3个  两盒6个 有4盒  正品才12个   送的10个就是杂牌子 醉了 怎么不标明  属于欺骗吧
效果可以
效果不错，晚上放上白天起来很多只
真的很不错哦。你用上就活捉了两只蟑螂。
效果真的太棒了，这个蟑螂小屋 ，已经不是第一次购买了，因为家里蟑螂实在太多了，都是那些小小的蟑螂，看了真的烦人，拍也拍不死，拍了之后可能会生的更多，我朋友就介绍我用这个蟑螂屋，看看，这是这几天的收获，可怕吧，还粘到了一只无辜的壁虎，只可惜救不下来了，这个胶水实在太粘了
第二次买了，抓住了很多小强。小强被抓了，还能产小小强。要把大一点的小强灭了才行。我还专门买了拜耳配合用，效果一级棒。
效果挺好的，已经回购，这次打算双管齐下，药💊和蟑螂屋一起买的希望能一次根除
昨晚一拆了快递就装上了，晚上用起，今天早上起来发现里面有好多蟑螂大的小的幼的都有，效果不错，双十一的物流速度也能理解，货好就行了
北北人很细心专业很贴心&rdquo;&ldquo;北北热情服务杠杠滴&rdquo;&ldquo;北北超可爱，么么哒&rdquo;
宝贝完好无损的收到了，操作简单，已经放好了，只等看看效果如何做追评。
挺好的，今天看到里面死了好多蟑螂，希望赶紧把蟑螂杀绝
很好
很牛逼，放一下子就马上有好多！
可能我家蟑螂不多？放了三四天是有效果的。粘了几只小的。出来跑的蟑螂看不到了。再多用一段时间试试看看吧。我没有把饵料打开，如果撒在上面可能效果更好。
效果很好
效果很好。
效果杠杠滴
多次回购，总是让人很满意。
感觉一般，放了一周，盒子里没看到几只蟑螂，好像还算是小蟑螂。。。
下单三天已经收到货，昨天已经用了，有蟑螂进去被粘住了。不知道是蟑螂少了还是什么原因，没发现多少蟑螂进去。也许是最近天气凉快蟑螂少了
每天看小蟑螂的数量变得越来越多，很爽啊，不错的产品
效果真心不错，到货当天就放上去了，第二天真是收获满满啊，希望能把小强灭绝
看看效果先
太好用了，打遍小强天下无敌手
买了两盒，家里厨房和客厅都放了，就是要看看家里的蟑螂到底有多少的，等效果。先好评
非常有用！
超级好用哦
太好用啦，刚放了一晚就有几只老张，广东这个太多，繁殖又很快，好恶心～以后还会回购
很好用的一款，一直买这种，没在家没拍照回头补上
蟑螂屋挺好用，收到立刻就用上了，放了几个屋子，粘了不少，捉蟑螂的效果真是太棒了，这两天没见蟑螂出来溜达了，蟑螂确实少了很多。建议大家放在角落东西多阴暗的地方，不要摆放在空荡之处。盒子里密密麻麻的蟑螂，看着那酸爽的感觉，自己体会，另附上视频，免得别人说我是托，我现在有点头皮发麻，还要再买一组，最后再清理一下，谢谢商家！
效果很好 刚开始两天只粘到两只 一个星期都快粘满了😂  太恶心了这些小强
经常在这家店买，很不错挺好的
东西不错呢
太贵了，就六个，而且还是双十一
不知道是不是天气冷了，没粘到几只。。。
使用中遇到问题，得到客服木兰香的及时帮助解决，谢谢！真的很感谢！
包装还好，安装简单，虽然没有中文但是哦安装很便捷，不知道有没有效果，过后追评
特意用了之后才来评价的，效果还不错，看见蟑螂往里面爬，希望家里的蟑螂能除尽
很好用
收到啦，一直用这个。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，就是有点买少了了。
拖鞋挺好看的，也耐穿，防潮。舍友很喜欢
不错 比在店里买的便宜很多
第二次购买了，还不错，可以黏住很多小蟑螂，也推荐给了朋友在用
本来想买日本原装的，没想到是国产的，希望一样有效果吧
小强已成功杀死了一部分，期待灭绝
第三次购买
很牛X第二次买 不谈~
第二次买了，一如既往的好
非常好用，平时没看见家里有几只，但是用了一晚上居然好多而且都是小的蟑螂，吓屎了，不上图了有点受不了
粘了不少可怕的小强，太给力了
好用，
双十一活动买的，物美价廉，产品效果很明显，轻轻松松一摆放，蟑螂乖乖爬进盒子里，已是再次购买的。
好东西，比那些喷剂好用多了。
不好意思晚了，买过多次了，很好用，好评！
东西不错推荐给朋友，赠的几件做工不行
宝贝很棒，很好用，很满意，下次还会来的。
长年在她家买，特别好用
第二次回购了，双十一还便宜了不少，很厉害的蟑螂贴
效果不错，第二次买了
不错，干净，等效果
还没有用，用过再来评
第二次买，效果不错！
还可以。就是有点小贵
好用..一个晚上抓到好多..送的国产的也挺好用的，都能抓蟑螂.
目前已经一个礼拜了，只能说明我们家很干净😄
很好用，逮住了三只小强
希望能彻底消灭小强
效果不错 抓到不少小强
挺好用粘的满满的准备在买
多次购买了，每次包装不太一样，希望效果一样好
希望好用，用过再来评价
挺好用，杀了不少，用完再买。
一直用这个牌子不错。
买来试着用用 希望有效
不知道会咋样的战果，今天放好了坐等明天，浙江现在天气还是有点冷的，就差小强上窝了？
第二次买了，挺好用的
多次使用了，效果好
很好用，第二次买了
真的有粘到蟑螂。不过我家很少。只有两只
二次购买很好用
老客户啦，一直信赖，产品很管用，服务物流一级棒，支持店家有需要再来呦：）
第一次用，希望好用
还在用，看看先
很好用的！又干净又方便！
不错 好用 还会再来的
不错不错，第二次购买了，就是包装盒被压坏了，里面没有问题。
真的可以沾到蟑螂！
物流挺快，还没来得及用，用后再来追评
特别好用都被抓到了
第二次购买，效果不错
看着不错先试试再说
好用啊！有需要继续买
一直用这个抓小强
买了几次了，还可以
好用，第二次买了
老顾客来了 好评
刚用一天就捉到了几只小强，看来是有效果的，但具体效用如何，还要看后续使用情况再说。
这个宝贝挺不错的，我家厨房蟑螂挺多的，昨晚用了下，还真有耶！好东西！拍了粘鼠板的照片忘记拍蟑螂这个了。下次补上给大家看看！真好
很好，一晚上就抓住好几个小强。
东西不错 是正品，已经买了好几次了
老客户了，买过很多次了，值得信赖
非常好用，又方便
方便实用，有效果
很好用推荐购买
收到了，房子简单易操作，希望有用
挺好用的粘到蟑螂了
有用，真的是连锅端
粘性很好，蟑螂杀杀杀。
效果很好，第二天就粘了不少的蟑螂。图片太恶心就不放了。唯一的缺点是诱饵的味儿太大了，我奶奶说闻着不舒服。但是粘蟑螂的效果很好，总体来说相当满意。
超给力！早上刚放的，之前给公司买的，又买了，确实很好用，小强爬上去就出不来了，看着它们在挣扎，爽
一直在这里买，发货快，效果好，就是赠送的效果一般。
放上有些日子了，效果也有，不是特别的明显。问客服，客服说要一个月。那就等一个月后再来追评。先好评上！
第三次买了，真的能黏住好多蟑螂。家里有孩子的必备
哇 质量不错，一个晚上抓了好多蟑螂  刚开始看不懂怎么弄， 问了客服浩南也是很认真的教，  浩南赞的啦  东西也很赞
有用，抓了好多只
实用的，粘了好多只
很不错，买很多次了，必备品。
第二次买了，很好用，客服盼盼的服务也很好
现在蟑螂都有专属的屋子了。还搭配有擦脚小地垫，豪华房子啊，我觉得设计挺周到，可以用在卫生间这种潮湿环境的时候用，卫生间里面的蟑螂脚都是脏的，还带有水，可以给蟑螂擦擦脚，然后踩上胶水，就难以挣脱了。不过我暂时还没有在我家卫生间里面有发现蟑螂，我是用于客厅的，所以擦脚小地垫我就没有贴上，放了半天，就有7只蟑螂被抓到了，反正也逃脱不了，继续放，等抓满一点在丢掉，好评好评
小强好烦，这个无味安全希望能吧小强窝一网打尽
还不错，有效果
那是相当厉害啊这个蟑螂屋，我是好几次来回购了，这个蟑螂屋真的是无敌了，我家里因为房子比较老了，那种小的蟑螂真特别多，那些门缝墙缝里面都是，有时候晚上起来看到真的会吓死，我用了那个灭蟑螂的效果也不是特别好，还是会有蟑螂，但是用了这个蟑螂屋之后，变的少了，里面抓到了好多，我擦不多两个月就买一次，真的非常好用的
之前买过的好用
蟑螂屋很好用
希望说明书可以搞的更加容易懂一点，蟑螂大的没抓到过，就抓到几只小蟑螂
很不错，使用第二天就黏住了三只蟑螂
放了2天，还没抓到小强，不知道会不会有效果，等等看效果吧
不错，效果很好
我见证了一只壁虎粘住后被饿得皮包骨头的变化
收到还没有用，期待
不错，期待效果
怎么说呢，买的花钱的特别有效，每次都可以粘好多，但是送的那20片不敢恭维，放了很久一个都没有抓到，失望！第一张图是买的，第二张图是店家送的，是想让我对比一下么？？？？？？
还好，有效果
还好吧，刚刚用上
很好用的蟑螂贴，抓蟑螂很有效，很不错
单位买了放办公室，捉了好多老少蟑螂，于是买了家里用。
一如既往的好！
一如既往的好
确实很好用
效果很不错。比国产低价的好太多了
给力，大小蟑螂甚至壁虎也被黏在里面死了
粘蟑螂    不存在的    根本不可能    ，连小虫子都没见到，还能看到蟑螂   想啥呢    也就哄哄人
很不错，快递刚送来就打开试了一个，真的很好
安安贴心服务100分
正品好，送的10盒效果不好。
多次购买！靠谱！实惠！效果好！
好用。家里发现蟑螂后就多管齐下了，包括这种小屋。现在基本没有再发现，也不确定哪种更有效。不过小屋里确实有粘到的蟑螂，最多的小屋里有三十多只呢，粘到一只大的，产的20多只小的直接没跑掉。不过也有一只都没有的。个人觉得取决于摆放的地方是否是他们必经之地。经过必粘，但并不能吸引蟑螂主动去找进去。
买的可以，效果挺好。送的就是占地方。没毛用！
东西还是一如既往的好用，售后北北的服务很好，会一直关注、购买～
不太会用 大概按照图示贴上了 可能家里蟑螂不多 粘到好几只～
效果非常好
高效，安全，这个捕蟑螂效果很好，推荐一下。
五星好评
肥肠好用！！！！
送了很多 好
非常好用。
效果不错
相当不错
效果不错
盼盼很可爱
非常好用。
效果不错
一如既往
非常好用
非常不错！
一直买，好
非常好用
观察一段时间再追评～
希望管用
在双十一背景下物流还算给力。东西也不错，之前买过，有效能抓小强
用了两个，三四天沾了这么多小强，明显变少了，不然总是能看到小强到处跑，老担心它会跑进耳朵里，这下不用担心了
很好用啊！用了一晚上就捕捉到几支超大的小强，很棒哟安装也方便
厨房有小蟑螂出没，所以买的，但是放了好几天，都没有逮住蟑螂，不知道到底有没有效果，感觉不太行啊，习惯性好评
好评。效果不错一晚上抓了7.8只
习惯了好评，还不知道效果
质量很好哦抓了很多小强了
东西很好，过几天我来上图，我要等满满的全是蟑螂尸体再拍，昨天晚上终于把一只很大的，一直在塑料袋里面，连续吵了我几个晚上的抓到了，哈哈哈
快递很快 希望有效果
买完发现不太需要了，冬天好像没有蟑螂出没了，不知道能不能摆到天暖一点的时候在用哦
朋友推荐，说效果不错，放家里几天，粘了几个，估计会越粘越多。双十一物流也超快寄到，赞一个
very good
还没打开，之前偶尔发现厨房有一只出现，现在天气冷了没有了，先准备着
第二次购买了
已经在使用了
很好，一个晚上黏了十几只蟑螂
第二次购买
第二次购买
目前没有任何效果。一只蟑螂都没有粘上
不错，老客户喽！😊
一晚上就这么多蟑螂，效果确实不错的，晚上放了3个蟑螂屋里面都有蟑螂
好用有效，值得购买。
不错，终于可以灭掉蟑螂了
很方便，效果也不错。粘上基本不能动了。
很好用。放了一会就起效果了。用完了 会继续购买
买好多次了。就是送的赠品效果要差得多
挺好，昨晚收到货马上就放了两个在厨房，今天一看粘了四只
质量很好！
目前这个是效果最看得见的，还不错。
看着挺好，还没有不知道效果如何！
第二次买了
买了好几次了
真的能抓到蟑螂，确实有效果，很好用，放心购买，好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
好（此回复虽然只有一个字，却深刻的表达了回复人的深深厌恶与刻骨的情感，可谓言简意骇，一字千金，字字扣人心弦，字字催人泪下，足可见回复人扎实的文字功底和信手拈来的写作技巧以及惨绝人寰的创新能力。再加上以感叹号收尾，点睛之笔，妙笔生花，意境深远，照应前文，升华主题：
有的地方粘到蟑螂了，有的小屋还是空空是也～希望有效果吧～给蟑螂大哥搞崩溃了！好的话再来买～
同时试用了两张，一张有饵料，一张没有饵料，有饵料的抓满了小强，没有饵料的几乎没有抓到，总之，很满意。萌萌服务很棒。
冬天用可能不太给力，两天还没效果
我这次是第三次购买了，效果真的很好，安全性高，逮住很多蟑螂，特别客服服务特别好，总是耐心的给我讲，真的是太感谢了
很好，用了以后特地来评价的
效果很明显，一晚上就出来很多
可以可以 挺好用的 效果也不错
非常的有效果，抓了一大堆的小强，有密集症的人看到都起鸡皮！日后会继续来买！
蟑螂屋到了，这次是回购哦！效果真的挺好的，非常满意的。
出差中，朋友帮忙签收的的，希望好用
用过在评价吧
送的10张没有什么用，正版的有用
非常好用，第二次买了，效果明显。
一直都在用，效果不用说，就是贴不完
效果很好，放一天可逮住了八只
还不错，之前在家里经常看见蟑螂，用了以后都没有看到蟑螂了
客服北北还不错
还行，不错，双十一物流也很快，抓蟑螂的，效果也很明显，
开始放下使用等待效果
用过才知道
我家蟑螂可能成精了，双十一买了100块钱的药，就是不上钩
甜甜服务周到很会做生意物流满意
效果很好  下次再买
一个晚上能抓不少，放几天就满了，如果能再便宜一点就好了
回头客了哈哈，效果还是很不错的！
嗯～买来试试～这个季节希望彻底消灭蟑螂！加油！我们一定可以的
还行吧，小贵
宝贝非常好👍，已经杀死很多小强了
非常好很满意。一个晚上就有这么多太恐怖了。非常好用一直都是买他家的
效果很好，已经回购多次
物流太差劲了，同是双11购买商品同城发货，一个星期才收到，什么情况？
买过几次了。效果很好。这次买的还没有开始用。不错。好评
留着备用的
抓住一只
宝贝很好！厨房的放了一晚上就抓到了将近20只，太恶心了，没照照片，哈哈哈！无限好评！！！
很好用，效果立竿见影，推荐
有点用 不过 还是消灭不了它们 家族太庞大了 还是用要好些
确实有效果，厨房放了一个晚上就粘住三只！不错，物有所值！会继续支持的
花了51元多就4盒安速蟑蜋屋，赠品是没有用过的牌子的，商家的忽悠令人失望！
之前就买过，感觉挺好的。，现在买来店里用的，好用还会回购的
一直都在用，很好👍
貌似蟑螂没上勾啊，我家蟑螂挑食
挺好的，全部住满了
第二次买了，好评
被误导了
不错哎，而且还便宜的
今天到的实物，马上跟上，造型不错，
再试用中，样子不错，用后来追评
东西很棒，买的时候不知道里面有几个小屋，以为就一个，结果回来有两盒，一盒3个小屋，小强生命力太强了，不借助外力，根本灭不了，放了一天，里面就黏住好几只蟑螂！真的很不错！果断回购，我害怕就不拍照片了！
不知道效果怎么样，用了再说。
很好用，好评！
挺好的，回购！
效果待检验！待后追加评论？
效果很赞，物流很快
物流超慢。虽然双十一，比它远多的快递都到了，在深圳市还停留了三天
实在是太给力了，小蟑螂一堆. 感觉有100只 妈呀
可爱的小屋，希望能把所有的蟑螂通通消灭掉，可恶的蟑螂们
朋友用过有效果买给家里用的
当你看到这段话，说明我对东西很满意。淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
一直用这个，效果特别好
第二次购买了   效果杠杠的
不错，消灭小强
没啥蟑螂~试不出效果~
东西两天都没打开看，物流恶心到家了，慢的要死
特别满意第二次购买了.
没有看到明显效果。
很好，第一晚抓了不少，赠品没啥效果。
产品很不错，效果特好
买2送+，一一共22个，够用好久，送的是希诺牌子的。
不过这个问题也可以接受反驳你是对我好喜欢你们喜
家里蟑螂少吧，我用了三个晚上只抓到，两只大蟑螂，三只小蟑螂
很好，之前买其他的药没有效果，这个效果很好
快递也太慢了 15号下单的 23号才收到  蟑螂都繁殖好几波了好吗
正使用中，效果有待观察
效果真的拆好，本来在另一款便宜的和这款之间犹豫，幸好选了这个，真的立竿见影，要不是用了蟑螂屋我都不知道家里居然会有这么多蟑螂，用完了再来买
有点小贵，东西真不错
第一次用，期待效果。
之前买过一次 效果不错 这次的还没使用
第三吃够买啦，买了好几种只有这个管用，真的好用。
送了好多，好划算
宝贝收到！首先给卖家点赞！双十一间下单即刻发货，快递也很给力，先好评！都用了再来评！
老牌子 一如既往挺好的  抓到好多小强！
价格又贵，根本就没有用
第二次购买了，买的可以，送的不怎么好。觉得蟑螂屋贵了点。
老客户了，东西很好用
不怎么样，没效果
家里发现一只小强，买来试一下！后续追评
这个蟑螂贴粘蟑螂非常棒！之前买过一次粘了很多，这次又买了两盒希望能把所有蟑螂都消灭掉。另外谢谢客服柒柒热情周到的介绍和神速的回复，值得信任的产品加上值得信任的客服很棒！蟑螂图太多了太恶心了就不多拍了！
设计挺不错的 但是不知道有没有效 先试试
买两盒送了一大盒，还挺多的，放了八个，等几天看看成果，期待啊
一如既往的好(✪▽✪ 第三次购买了
不错哦 一个晚上抓了很多蟑螂 客服浩南特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别好
有用，4个抓了30几只，但赠品一点用没有，一只都没抓到
东西不错，第一天晚上就粘了一些，问店家他说可以放到全部粘满再扔！放了两天了，两边入口都粘满了蟑螂！但是放了，还是会有蟑螂在桌子上爬，不像有人说放了以后就没有蟑螂了！而且这个诱饵的味道真的很吸引蟑螂，蟑螂自己就进去了，还有一点，这个只会粘住蟑螂，并不会至死，所以粘了2天的蟑螂还是活蹦乱跳，不过也逃不掉了，最后可以多放几天扔进垃圾桶！总的来说比较满意，虽然没有全部消灭，但是也是大部分了！店家服务态度也很好！！！
抓到了小蟑螂 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
小蟑螂抓了不少，大个子没看到啊，再观察观察
还不错，收货挺快，看能抓到多少小强
不错，东西很好，我自己试过了，下次再买，请珍惜啊，不过很好用啊
感谢客服喵喵热情周到耐心的售后服务。产品还未发挥作用。说是要两个月才会看不见小强。双十一买的，发货很快。
先默认给好评，用一段时间再来评价。
做工就是好，一看就感觉很上档次！颜色无色差，穿着合身。 掌柜服务态度热情周到，满意。  手感舒服，质量很好，做工很讲究，布料很软穿上很舒服，大小合适，不错。 衣服质量很好，做工精细，面料手感柔软颜色没有色差，穿着合身很漂亮
同事介绍的。希望有用。
给老妈买的希望有用
效果不错，杀死不少小强，已经少了很多了。
还没使用，期待效果。
用了还没去看效果
用了，粘到一只，觉得有点贵，，还害怕把外面的蟑螂引进来
环境蛮干净的 搞不懂哪来那么多蟑螂 之前用药粉和喷剂都没效果 没想到这个蟑螂屋效果蛮好的 第二天就粘了好多蟑螂 估计是他的药饵不错吧
还行，的粘了很多蟑螂
放了两天，蟑螂死了很多，下次还会买
送的10张一点用都没有，放了二天一只蟑螂都不会爬进去。
第一次使用，期待效果，好评先咯
还不知道效果
第N次回购，客服超级给力，双十一期间发现小强，立刻下单，当天就安排发货了，笔芯
爬进了好多蟑螂啊，都不好看，所以又回购了，挺好的，对得起这个价钱，蕾丝不扎人东西好我才会给写评价，因为真的对的起我写评价，价钱便宜，都比微商实体店便宜很多，质量也很好，样子也漂亮，太喜欢了，以后还会再来的，针对于好的东西我还是会评价这么多，因为听说可以增加积分，我说我买这么多东西怎么这么少积分呢，原来是这样的，以后知道了，好东西一定要评价！
服务热情周到非常棒，客服很专业很用心
异味小，但也没啥用
一直用这个牌子，有效果，做活动买的，物美价廉！
多次回购了，办公室用了几次后，少了不少蟑螂。挺好的。
效果还不错
很好，效果很明显，抓了很多小强
未用，期待效果
已经放了几个了，大的捉了几个，小的爬不进去。
哇塞，很好用，买来送给老家老爸用的，说的非常方便呢，让我再买两个的，老家在放一个，省心多了，呵呵，他又要了，说明质量挺好的的哦
之前用过还行
今天早上一看，吓坏我了，里面好多的蟑螂，无比的恶心，不敢靠近，远远的拍个照，卖家，赔我一颗心，你家产品吓到我了，（卖家心里肯定很无奈，要抓蟑螂的是你，抓到蟑螂怨我的也是你）哈哈哈哈哈哈哈哈哈~言归正传，这个产品老好使了！！！！！好评
见效了又来回购了
很给力 车上被蟑螂下崽了 一个晚上全家老小一起上路
非常好 已经抓到好多小强啦
效果不错，晚上放了3个，逮了几个小强！
现在是第二次购买了，第一次买大概九月的时候可能是天气热和雨水多的原故效果非常不错，这次天气开始转凉了，抓到小强的数量少了，昨晚发现一只小强在小屋附近不上当。
东西非常好用
送的也太假了，买的抓到不少，送的一个没有
一如既往的好 再次购买了 超赞
我收到的是人造革的不透气，是否发错了，不是样品那样的，请你再查查
效果很好
有用，一个地方捉到要换另一个位置
大蟑螂很多，期待产品的效果
还没有试，今晚开始试希望效果好
期待效果
买过多次，好用，能粘很多蟑螂。
昨天晚上放的，刚才早上看😂😂😂
已经用了，第一天就粘住了一只，我家的比较少。
买过很好用 这次又回购 很好
意外收货，今天粘住个小老鼠！
已收到货，用了之后再来追加评论。双十一囤货的哈哈
放了一两天，蟑螂确实进去了，这种比起放药安全得多，家里有小孩怕误食，而且蟑螂集中在里面，处理起来很方便，一扔就是了，不像放药蟑螂死得到处都是，有六个，按说明叠就行，就是感觉用得很快，一次一个很快又要买了。
东西还可以
一如既往的好，家里的蟑螂少了很多
还没正式用，不过胶确实蛮粘的
先用上 过几天在来追加评论
一直用这个牌子的蟑螂贴，很好用
非常好，当天晚上就抓了20几只！
效果还是满意的，这是放在厨房其中一个，灭掉可恶烦人的蟑螂，客服甜甜的服务很好，发货也很快
第二次购买了，这款很好用，
效果非常好，值得推荐。
挺好用的，早上放上，下午就发现已经粘住好多了，很不错，物流也非常快，卖家态度也很热情，无论是服务的态度还是对物品，我都非常满意的，也是听别人说好用才购买的，没有让我失望，大小通粘！大家放心买吧，很好用又方便，据说还是无毒无害的，真的不错！赞！赞！赞！期待将大蟑螂小蟑螂一网打尽，再看看后续的效果怎么样，目前黏住了好多只！ &ldquo;浩南&rdquo;服务很棒，很耐心，谢谢
还没抓到！蓝看这个粘度只要有应该能抓住！！！
非常好用，还会再次购买
老鼠已经抓到，很好！今年夏天再试试抓蟑螂
超级好用放一两天就抓好多
先五分好评，用后再拍照，看看捉到几只蟑螂！
多吃购买，实在方便捉蟑螂
粘了好多好多好多。。。。没想到家里居然有这么多蟑螂，都吓了一跳呢！！！太好用了！！！我不是托！！！我在外面呢现在好都不是你在哪里啊你很好很好，我的人生的本性暴露的人了一辈子都不会玩还没来吗嗯我的人都不是我也不要太累了吧！，。你的好意思说别人坏话
非常管用，第二次回购了
非常管用，回购好几次了，
回购很多次了 效果不错的！！！
放了三天，一只蟑螂都没上当
还没有用，等用了再来追加吧
真心不错！一天就抓到了2个
客服鲁西西很热心~我放了好几个在不同的地方 希望能有效果~
效果挺好，值得购买。
真的很好用哦，而且看上去很高端，而且里面的诱饵是粘到上面的，不是那种直接撒在里面的，如果直接撒在里面的话，诱饵会到处掉，还挺方便的，用了几天下来，感觉蟑螂少了，没之前那么多了，哈哈哈，所以给店家好评了！
第一次购买，物流的速度特别的快，，收到东西以后就马上打开了，和自己想要的是一模一样的，质量特别好，和商家的描述是一样的，非常的满意， 真的很喜欢，超出自己的期望了，发货速度快，包装仔细，严实，物流公司的态度也很好，物流特别快，很满意的一次购物，下次有需要还会回购。
客服态度很好，现在就只等着看效果了
木兰香人很细心专业很贴心，热情服务杠杆滴
非常有效，大小蟑螂都能粘住，而且无毒无味。 反复用，蟑螂还是傻傻的，反复都跑进去😄😄😄
宝贝收到，还未使用，先给好评
抓到了，有蟑螂的日子太痛苦了
超级好用的，粘了不少蟑螂哈哈
发货很快，收到就用了，放了一天还没有粘到蟑螂，希望有用吧
收到了，还不知道效果怎么样
买好多次了，懒得评了！全好评
黏住了好多好多蟑螂，挺有用的
很好用，趁双十一囤点货
这个蟑螂屋还是很实用的！
这个之前买过 效果不错哦
第二次买了 希望好用
超级好。N个小强进去了
好多蟑螂都被粘住了，很好的。
还没来得及用呢，习惯性好评
常用常买的产品，质量很好。
先试试效果吧  客服很好 有问必答
发货物流都挺快，价格比之前买的要贵些，不知道效果怎么样，希望能抓住家里的小强，那东西实在是太招人厌
效果不错，抓了一堆蟑螂
收到当晚用上了，效果好!
很不错，使用简单，期待把小强们抓完
差评，根本抓不到蟑螂
不行，太差了，晚上等了半个月小时粘了五六个，早上起来剩一个最小的其他的跑光了，不如几块钱的药
使用了2周，抓到2只小强
好用，公司用，粘很多蟑螂
可能蟑螂少的原因，一周了只粘到一个小蟑螂
习惯好评吧！不管用。
效果不错，买了几次了
不知道是不是要把饵剂打开，我就把它戳破了放在中间的，昨天晚上一只蟑螂都没有抓到
好用很黏，黏住就跑不了了
收到的时候盒子都压扁了，还好不是压不得的东西，放了三天了，一只蟑螂也木有上钩，难不成被吓跑了？？？坐标广州！
期待好的效果
真怀疑这么多好评和销量是不是刷出来的，昨天晚上放了到现在，蟑螂脚都没半只。是我家里太干净了没蟑螂啊？不是，特意悄悄跑厨房看，看到一只小蟑螂在蟑螂屋边上走过😨😨，跑得太快了，没能拍照留下证据。放了4个地方都没见到有蟑螂，就拍两个放置的地方上来看看吧，这东西还没我我街上十元三包的蟑螂药好使，假货，还卖那么贵😡😡😡
抓蟑螂神器真不错
很好用，还会再光顾
非常好用，还会回购
天冷了蟑螂都不岀来。。。。。。
一个晚上杀了不少，哈哈哈
多次购买，很不错，最讨厌小强了
期待能找到小怪兽
一只小强都抓不到
等过些天再来评价
买好几次了，有用
的确有用，一晚上就来了好多小蟑螂。。。
很好用，不错！
用后在评价
特别管用，不过有些蟑螂不上当😂
还没有用。到时候补照片
发货很快，第二次购买了，很好用，方便实用。
回购中 还是有用的
照片不拍了，太恶心
效果追评
放在多的地方好用
之前买过，还可以，
一只也没抓到，虽说冬天蟑螂会少，但也不能小小卫生间放了三个小屋，小强还在自由爬行吧？位置也换了几次啊，对我们家的小强不管用，失望
放了两天终于抓到了两只，继续使用
真的很棒，必须点赞赞赞赞赞，太强大了哈哈哈哈
第二次回购了
两天没有看见蟑螂粘在上面
东西收到了,质量非常好,很满意,家里最近出现好多蟑螂，每次看见蟑螂都头皮发麻，看见不敢踩，所以在这家买了蟑螂诱饵，效果真的不要太好，大大小小的蟑螂死去了好多，但是我怕还有好多蟑螂宝宝会长大出现，所以又购买了这款蟑螂屋，蟑螂诱饵加蟑螂屋，再出现也不怕了，希望我家的蟑螂已经灭绝,卖家发货很快,客服也很热情,好评!
很有效 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
好用，之前也是看隔壁办公室同事用过，黏了很多蟑螂。没买之前家里有一只很大的蟑螂，拖鞋拍死了，担心还有后代，可是买回来后，这么多天倒是黏住了一只蟋蟀，买了6个，还给朋友两个。有需要以后再来，客服服务非常好！
很好，不错
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评不错😊
买了2盒送了一盒，搞活动优惠，以前用过，效果非常棒棒的
一如既往地好
好用，真的，又来买了
挺好用的，家里一只蟑螂已经繁衍了好多   回来就装上了   两三天看了看就已经有七八只了  卧室里和厨房里都已经放上了 期待能把家里的蟑螂全部消灭
还是这种好用
用用先 再来评价
有效果再追评
感觉根本没用
快递小哥辛苦了 亲自送到家
一直购买，质量不错
特别满意，客服态度特别特别的好，叫啥名字忘了，反正就是好
可以好用
可以 不错
挺好用，粘了好多
囤货的，希望好用，下次再来。
放在厨房很有效，一夜就沾到很多小蟑螂，担心卧室里也有小强溜进去就放了两天没沾到，放心了.放在卧室的话味道会有点大，所以是白天放的，晚上就给撤到厨房了.
第二次回购了！效果杠杠滴。当大家看到我的这一评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间。如果是差评我会直接说为什么的。所以大家就当质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物来看了。
挺好的~占了很多
方便，效果好
挺好的！希望能管用，还会再来的
我是用过之后来评价，东东很好，安全，解决了切萝卜土豆的烦恼，大家可以放心买
不怎么管用
非常满意
一如既往的好
进口的很好用
非常好用！nnn
我就不说了，你买一个试试看看
我啥都不说了，简直太好用了。继续支持，家里有孩子有蟑螂真的很脏，非常感谢卖家的产品
很好用，一直来买这家的货
已经买过好几次了
甜甜好可爱
杀死了好多....
甜甜服务很棒
一直用这个，超级好用，快递也给力，好评
好用  推荐
蟑螂好多
效果不错
效果不错
效果不错
效果不错
非常管用
挺好用的👍
非常好用
物美价廉哦！
超级好用
用着方便
效果不错。
比较不错
已经二次购买了，非常给力，这是第一次的使用效果
不知道是不是天冷了，蟑螂不见了
已弄好等着蟑螂进去！
在用了，现在这个季节，不知道是不是灭蟑螂的季节
很好，放一会就抓住几只了。
不小心把手按到胶上 真的粘 买了两盒送了我一大堆 不错
超级厉害，每个盒子都抓到很多蟑螂，特别是一个放沙发下的，里面小蟑螂不下100只，家里确实蟑螂少了很多，准备再买！
之前买过，再来光顾的。
效果不错，还不污染，满意
盼盼服务很棒
挺好的，已经有蟑螂进来啦😄
很不错，推荐了同事。
放了几个，希望有效果！
我的小红书分享美妆
服务很到位
买了两盒，用了一盒，效果不是一般的好，一夜抓了四五十只蟑螂！
昨晚进了4只蟑螂，不错！
第二次购买了
第三次購買了
感觉还是药好用，这个抓老蟑螂没希望呀，看着老蟑螂从面前走过几次都不进去，抓多的地方和小的还不错
第二次购买
已经买了很多次了，买过他家两种蟑螂屋，一种国产的，还有就是这个日本的，我想说两种效果天壤之别，进口的到底是进口的，买回来这种日本的特别黏引诱的也特别香，保证放两个礼拜就能收获满满胡须乱飞的臭蟑螂们，好评，还会来买的，除掉蟑螂任重而道远。
放了好多天没什么效果-半夜起来上厕所看见小蟑螂还是在地上跑-也不进去那里面
东西很好，甜甜服务很棒
之前买过，现在又买了
为什么我抓不到？？？
能粘到不少蟑螂。
很好用，特意使用一晚后才来评价的，发货速度超快，包装很好很严实
卖家服务态度很好，有问题也耐心解答，发货快，对蟑螂也挺有效
强大 最服就你了～小强都来吧 哈哈哈哈哈😄 前方高能～
目前不见有蟑螂
效果很好，已经第二次购买了，之前家里有几只蟑螂，用这个粘蟑螂小屋子一天就消灭干净了，现在二次购买以备不时之需，快递也很给力，是3天就到了！
以为送的是同款，哈哈哈，已经放上不知道效果怎样，期待能消灭干净可恶的小强👍
挺好的，注意那个饵料包别拆散，整个小包包放在中间，粘到很多，小强真的很难杀净，太痛苦了
抓了很多小虫子
不知怎样安装？
设计的非常精细，不愧是出口日本的产品，想的周到，放了四个蟑螂屋，几天就捉到六只蟑螂，非常好的东东。
客服鲁西西很专业
这个真的太优秀了！
收到货，在用中！
还没起到作用
很好，放了一天就粘了很多小强了
老顾客了
蟑螂乖乖进去！
效果不要太好，一晚上，就抓到很多只蟑螂，厨房还在继续用着，争取都消灭掉！
这是一个好模板，  因为本仙女很懒，不想每个产品都去写评价，所以呢特地模仿一位网友个模板，  但是这个产品无论质量还是外形都是本仙女喜欢的，如果不喜欢本仙女收到东西就会很生气，然后这个模板就会变成仙女喋喋不休的抱怨书，  自然不能写下这个好评，这里写下，也给各位淘友一个参考，这个东西还是很值得购买的。... 来自一位懒惰的只爱购物不爱写评价却想换积分的仙女]
不错，一如既往！！！！
几年前买过
粘的蟑螂很多
客服柒柒服务特别好，发货速度很快，很满意，用了一次就把蟑螂粘住了
货收到了，期待能有效果
第二次买了，很不错
效果不错，客服云云很专业，服务很好
挺好的，超赞👍。
效果感觉不错，一晚上的成果
特别好用，非常喜欢
物美价廉，安装方便
太厉害了
抓了挺多的
太强悍了
用过之后了才来评价，效果明显的很，大小一锅端。
放在办公室，因为平常在那吃午饭，结果引来好多蟑螂。试了两天蟑螂粘了一堆，我每天都在数数量哈哈，同事都说我好变态。只要看到多了，心情就很好，哈哈。画面太恶心，就不拍照了
挺好用的
刚到 明天用了再追加
用了几天再来评价的，刚放的前两天还是不错的，粘上去不少蟑螂，不过后面几天好像就没什么效果了，不知道是不是胶的缘故，准备换新的，看看还能用几天。
厉害了
好呀
回购，效果很好！
经过对比不像正品，送的蟑螂屋非常不好用
宝贝看起来不错，已经放好位置  准备来个蟑螂大扫除，后续上图。
第二次买了，
甜甜服务很棒，东西是正品。效果很明显
非常的有效，讨厌人的蟑螂，终于不用天天动手捉了
用了，没有抓到蟑螂，奇怪，以前人家给我一张蛮好用的，这个不知道为什么没有效果，难道蟑螂都逃跑了？
安安服务态度挺好的，东西今天到了用了，到时候看效果，天冷了，希望好用。
这次购物最大的惊喜就是客服   云云人很细心专业   很贴心  非常满意的
东西很好 一个蟑螂贴粘住60多只蟑螂
真的非常气愤😠，什么也不想说了，放了四个，一只蟑螂都没有捉到，屋子里确实有蟑螂的，浪费钱，差评
确实很棒，大的小的一网打尽，恩，味道不大，确实一两米的范围可以吸引到，放上一个小时左右，就抓到两支大的。然后包装不是很好，收到的时候有些已经散了，虽然不影响使用，因为这个并不便宜，会感觉包装比较随意，影响质感~总体还在使用中。希望效果明显吧~
就抓了几只小的
正品，不错
这个东西真的厉害，一个屋能抓50只，第二次买了，客户兰兰服务好
挺好用的   粘了好多只      为什么进口的这么好用呢   不得不佩服人家技术啊   希望国产也努力下
我是我们村第一个在淘宝上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在淘宝买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了? 媳妇跟我闹离婚，说这日子没法过了，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递到了，我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那一霎那，感觉我的眼都要亮瞎了，啊...这颜值、这手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，整个村都沸腾了,更有人喊，我不给他们看，他们就跳井。吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试宝贝效果，我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里用。用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺胸扬长 而去。
挺好的，管用
挺环保安全
效果挺好的，多次回购了，每次一放就可以粘不少了
东西非常好，质量没得说，发货速度也非常的快，以后会常光顾。给个赞👍👍
不错，逮了好多小强
宝贝收到了，非常满意
效果很不错，第二次购买了，现在基本看不到小强了！！！！
一晚上的
日本的盒子能粘蟑螂，但是仅仅靠盒子不可能根除。送的赠品完全是在搞笑，我亲眼看到蟑螂在赠品旁边爬来爬去视而不见？放了四天了就粘到一只，我主观认为是那只小强失恋想不开所有自我了断？总之，日本的盒子治标不治本，送的赠品（就是希诺牌的，国内的）没啥用，已经全扔了。懒得拍照片，各位爱信不信吧。
一盒里有三个的有用，可以逮住蟑螂，送的一盒有10个的就没有用啊
效果以后追评。萌萌很专业，一下就get到了我想说的
物流真的挺给力的，昨晚刚放的今天就抓到了一只
东西不错，和描述的一样，放了这个期间家里都没有小强了～～～
特别好用、已经是第三次回购了。家里老房子、蟑螂多、有这个少太多了。
不错，特意用了几天才来评的，几个盒子都粘满了，家里蟑螂没那么多了
赠送的跟原装的一起开了用，一个星期过后 赠送的没有抓到蟑螂！！！原装的已经捉到一堆了
东西很好
不错，昨天收到货就用上了，今天一大早就看到每个盒子里都粘上了！
东西跟卖家描述一致，趁双11下单买的，晚上回家试试效果
在试用不知效果，习惯先好评
一个晚上就能抓住中型和小型的 很有效率。 已经安利给周围同事了。  客服妮妮热情专业 谢谢
特意用了几天才来评价。结果表明，蟑螂屋很好很强大，几天捉了十几只蟑螂，感觉看到蟑螂闲逛的次数少了很多。果然是一分钱一分货，贵是贵点但效果显著。
很好用，用了三个晚上家里蟑螂少了挺多的。粘力超级强的，不错哈。物流也特别快，价格也便宜。先把这几盒用完然后看下家里还有蟑螂，需要会回购的，已经推荐朋友买了，很满意的一次网购。
一点都不吸引蟑螂，家里的小强就是不进去，也按照视屏操作了
以前就买过蟑螂屋，效果特别好，又来复购了，值得信赖
不错，一夜抓了12个，确实好，推荐！
真不知道好评是怎么来的？全部用上只沾了两个，蟑螂屋比蟑螂多。
很好，喜欢，蟑螂没了
整体用着还是不错的，已经购买第三次了
等待效果，看起来还可以～
已经给小虫子安排上了，由于天气降温了，虫子都躲起来了，不晓得效果怎么样。客服甜甜服务很棒，热情秒回。赞赞赞！！！
用了一个效果不大，在门口爬来爬去就不进去，急死了。
很好，很好，之前用过同类产品，没发现粘上一只，这个竟然能粘上7、8只，很厉害，推荐
效果很好，放了两天，家里蟑螂明显少了。
放了一宿一只没有 再观察几天效果再追评
东西不错，很方便，已经买了好几次了，特别好
使用简单，安全环保，就是不知道效果如何，之后会再追评，希望有效！
效果不错，大大小小的慢慢的开始被抓起来了
好用，之前买过能粘到好多这次活动也很良心，推荐。
第三次购买了，非常好用的产品～被家里的小强闹的烦，小屋一搭非常有效果！
马上要再次购买，效果真心的不错
有用。开始几天地区抓着了一二十只。貌似后面就没出现过。
赠送的跟买的不一样，第一天放没抓到什么蟑螂，买的比较好用
效果有待验证，放了一宿粘了七个蟑螂
这个效果很不错，与卖家描述的一样！
一点用都没有，放了两天，一次性开了8个，一个蟑螂都粘不到，无语了
先是办公室买了，效果不错杀死好多小强！！！ 然后给家里也买了
第二次买了，效果棒棒哒，每张都粘到几十只小强，就是有点小贵
尝试一下，希望有效果，看起来很高级！
效果还不错，一晚上就逮住好几只蟑螂，我看着他们就难受
挺好的，就是第二天以后没有蟑螂了，第一天一般都能两三个以上
虽然一个也没粘到，也要给个好评，可能是家里没有什么蟑螂吧
和之前用过的一样，赶紧把小强都收了！两位客服甜甜和兰兰都很nice，服务不错哦！
和上次一样的好，特管用，下次再买
蟑螂抓了还是蛮多的，二次回购已经在路上了👍👍👍
挺给力的  放厨房一晚上就吸引了不少小强  总算清净点了
用了两天，还没有效果，不知道能不能抓到，等待中
碰到双十一物流有点慢 但是其他家晚下单的都收到了 ，这家的物流不是一般的慢。
买迟了，现在已经没什么小强了😂，无法证明好不好用
和描述一样，用起来也方便。
一晚上就沾了三只，比之前买的效果好太多太多了
还可以有点小贵整体不错
双十一里面回复最及时的客服，柒柒，不错的购买体验，产品描述的挺清晰，迅速购买不犹豫
还没看到什么效果，今天刚用，等等看效果
很好。马上就抓到了。平着放感觉效果比较好。
效果很好，粘的很结实，根本跑不了
蟑螂屋收到了。就等着蟑螂进，希望有效果，下次再来评论。
第二次购买，要是粘到上面还得毙命就完美了
不错的 又干净有方便 放在角落里 蟑螂敢过来就粘住了 听说蟑螂还吃同类 所以粘了蟑螂的盒子 还是可以继续使用很久
已经是第二次过来购买了！效果还是不错的！发货也很快！物流给力！
感觉蟑螂有了抗体 二次购买明显没之前好用了
挺好的，很满意
这个还真的挺好用的，前几天买的药，就死2个。不管用了。这个抓了好多。
效果还是不错的商品，粘贴了许多
使用效果不错，乘双十一又买了
还没使用，效果不知道怎么样！不过客服云云的服务很好，细心专业，赞赞赞
不错，用了一晚上，每个屋子各抓了一只蟑螂。
正版的有用，买2盒送10个，送的10个没有一点效果，买正版的就好了，贪小便宜还是不行的
记不清第几次买了！用了券很划算，物流也快！继续支持
买过几次了，效果挺不错的。
安装挺方便的，效果观察中。
使用的第一天晚上就有一点小强了，不敢打开拍照，只能说效果很好，不用追着到处打，脏，用完回购
还没有开始用，希望能降小强一锅端赶尽沙绝！
买了好多次了，蟑螂克星。放在厨房一两周能抓好多蟑螂
很好用。 萌萌很专业，很用心,服务热情周到 非常棒,贴心服务100分
不错，很好
太好用，太好用了，安速的果然名不虚传。比我买的蟑螂药好用多了，什么灭一群，都是假的。哪怕我不会用，好多天蟑螂误食也要死一群啊，还是蟑螂屋有用，起码抓到能看到，因为不知道蟑螂轨迹，每次抓一两个尽量灭吧，效果不错，值得大家购买，这是放在冰柜下面的，很少评价的，这次真是忍不住来评价的，支持卖家！
可以，正在用，送的东西也多
习惯性好评。下完单就发现买错了，不过想想新的是否会更好用，结果不是很理想，小强依然很活跃。。还是喜欢之前那种，小强食完之后可以毒倒一大片的那种
非常满意
第二次回购了 希望家里能尽快消灭家里的蟑螂。
质量很好，性价比也高，推荐购买，不错
效果一般
效果一般
今天才放那，希望能多抓点。在日本时用过好用。
可能是天冷了，没啥效果！
东西还可以，占到几只蟑螂
买回来还没有捉到一只小强，估计冬天都冬眠了
第n次买了 还是没抓干净 不过很有效果
还是不错的，没让我失望，可以抓好多蟑螂
发货速度快
正在使用中，后续追加效果
这产品可以，质量也不错！
货已收到，卖家服务态度很好，质量也很好，与卖家描述的一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物 本来还担心质量的问题，没想到到货后，质量如此的好。老板性格好，宝贝也好，超赞。快递也很给力。 这样物美价廉的店，很开心的一次网购&ensp;。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！收藏此店，再来购买！祝生意兴隆！收藏此店，再来购买！ 老板性格好，宝贝也好! 好！
效果很好，粘住很多蟑螂
确实很好用，一早上就看见十几只蟑螂被蘸上
还行，第一晚就粘到几个了
给我的咖啡机防蟑螂用
用了很多年，安全高效，主要是可以连锅端把刚孵出的小蟑螂也粘住，鬼子的东西变态但真好用。
超级好用蟑螂少了很多，还会再次购买
还在试，看看今天晚上的效果，客服甜甜超级热心
效果非常好，使用方便。
第二次购买，很好用的粘贴，家里的小强太多了，一盒能粘好多！
效果还是可以的....
放了一个晚上，就成功引诱了4只小蟑螂，效果不错，而且价格实惠，好评！！
今天刚收到。应该效果不错，之前有用过的。
双1活动买了两盒试试，如果效果好会继续买嘿嘿嘿
用了一天了  还在看效果
还不错，效果还是有的
效果还是挺不错的
一直放在卫生间和厨房的，的确能蘸住很多
货收到，不知效果怎么样。另希望以后把货送到南门的货柜中。谢谢。
不知道会不会有作用，不过真心怕看到小强
没有用处  看见3只蟑螂在门外都不进去  鸟都不鸟
一直在购买，这已经是很好的证明了。
放了几天了，没一个小强进来，平时经常出没的。
放了一晚只抓了一只小强，别的就在边上路过
真的超有效，蟑螂当天就爬一堆进去了，家里小强确实少了，可是还有，有的还没进去，六个我全拆开放在家里各个角落了，比我之前买的好太多啦，满意
三天没逮到一个小强，不知道是天冷不出来了，还是这个的问题
第二次买了，很好用，能抓住很多蟑螂
非常好用，多次购买，还又送了些别的
用上两天就已经有好几只蟑螂了
第二次购买，真的很不错，这次一下买二套！
客服鲁西西很周到，收到后马上就用了，一晚上抓了不少只蟑螂
很好，不错！客服北北人很细心专业很贴心，热情服务杠杠滴，超可爱，么么哒。愉快的购物体验。赞~
第二次回购了，很不错又抓了好多
非常好，家里蟑螂基本上都消灭了👍
可以粘到小老鼠，大点就不行了
物流太差，服务人员让人在一大堆快递里自己去找自己的快递，还各种盘问，太恶心了。
不错，发货速度很快，效果也很好。有需要还会再来。
双十一买的 买两盒送十张 其26张 够用了很棒
日本的那个效果不错，抓住好多蟑螂
盒子被压扁了
超级超级好用，只放了一个晚上就粘到六只。
效果还可以
效果挺不错
收到了，满满一大盒，用了再来评价
很好用，但是赠送的好像不怎么滴
买一赠一刚用了一盒，看看效果再追评！
我是老顾客了，特别好用，蟑螂少了
好像。。。没什么用。。。我家的蟑螂会飞！！！！！
真的粘到好多只小强，还是挺不错的！
放了两个晚上～效果出人意料～😄，比超市的好用很多～
效果挺好的
效果挺好的
效果很好
效果挺好
第二次购买了，效果还不错
第二次买了，抓虫子很厉害哈
收到货后用了好几天了，现在才来评论，这是从收到货后使用至今的效果，挺好的，厉害了，虫子跑都跑不掉，好评，必须好评，还要继续购买，直到把虫子都消灭干净为止，哈哈
去年双十一买的，今年双十一搞活动又买的，杀蟑螂效果还可以，但不会让蟑螂彻底消失
好用实惠，值得购买
鲁西西推荐的小蟑螂屋，确实不错啊，第一个晚上就抓了几十个，第二个晚上，家里一共抓了上百个了。 感谢鲁西西，服务态度好，讲解仔细。 网络就需要向您这样的人。 给五星，再接再厉！
客服的兰兰人很细心专业很贴心😊东西也很好，快递很快，说话很守信用。
第一个晚上就有收获哦，很多能用很久了
感觉还不错，以后会继续关注
真的可以粘很多的蟑螂，死了很多，很棒
很好，终于逮到了那个在我面前晃来晃去的大蟑螂。。。
刚买还没有试效果，不过服务真的很好。物流很快，包装很好。客服兰兰人很细心专业很贴心，漏掉的发票。第一时间帮我处理掉，并且帮我补发发票，棒棒哒
这宝贝，超级有用。
第二次购买了，依然很好，👍
买过一次了，又来买的，希望有用！
送的10片根本没用，一只也没抓到
好评，给奶奶家买的，还没开始用
第二次购买，一如既往的好
第一次买这个玩意，真心不错，摆了三个盒子，一晚上大大小小有快一百个，物流也很快，快递小哥真心不错，点赞！
最近家中一直饱受蟑螂困扰，买了蟑螂膏也不管用，蟑螂屋亲测有效，试用过才来评价，感谢(❁&acute;&omega;`❁
很好用 已经买了好几次了
虽然还没有沾到蟑螂，但是还是很信任这个产品的，这个产品安全放心，价格优惠。家里有娃娃的也放心，至少不是吃的，服务好，质量好，快递也很给力的，物流也很快，在我预期的时间到家了，让您远离虫害，不错，他们家的产品可以，点赞👍
蛮好用的，连续几天抓了不少只！
整体还行吧，放在客厅餐厅好多天没有抓住蟑螂，放到厨房就抓到了不少
看了很多人的评论，冲着好评率来的，但是没觉得效果一定都会那么的好，但是实话，我用真的没太大效果，能有一两只，有些盒子是一只都没有，抱着试试的心态，也还是和我的判断差不多一致了，习惯了好评，要是真实情况的话，不会那么高，都不容易。但是我希望你们是良心卖家
为什么一只小强都抓不到？
一直用这家的，挺好用的，家里没几只，这个能顺利诱捕！！！！
一个晚上就逮住这么多蟑螂，效果确实不错，还会再次购买
已经买过很多次了，很有效
进口的可以，国产的就很差~
第二次购买，真的很不错！
效果不错第二次购买
一直都在使用这个，特别特别管用！！！！！！！
用了一晚就抓了四只蟑螂，不错，确实有效。
曾在他家买过粘鼠板，很好，这次又买了这个
感觉这种比较方便卫生
放了两天了，目前还没有效果。。
用的第一天 抓了三只大蟑螂
有效果，家里没什么蟑螂了
蟑螂没了，效果太好啊！就连卵夹里刚出来的小崽子都跑不掉！
一直用的这个牌子的，非常好
非常好用，第一天抓了20只
不知道是冬眠了还是怎么了，只捉到几只蟑螂
东西收到了，很有效，快递也很给力，下次还会买。
捉到一只，希望再创佳绩
第二次买了，确实好用！
我以为送的也是安速小屋 没想到不是😂
效果不错，第二次买
好评，放了三天了，有捉到小蟑螂，大的还没捉到
效果不错，家里小强少了，心情也好了😁
好用，家里可以常备
有效，帮我灭了不少的小强
好的坏的混在一起销售，做生意不地道。
很好，组装了两个，一个小时就抓到了几只！
这个是目前用着最有效的。
小蟑螂快到新家来吧~有好吃的哦~~ 宝贝很棒，在家里蟑螂出末多的角落放了两三个
非常好用，可以粘住很多大大小小的蟑螂或者其他小虫子，已经第二次买了，强烈推荐！！！但是赠送的那十个粘性一般，放了两天也没粘到多少，看在是送的份上就不吐槽啦，无限回购hah
到了就赶紧放上去了，一下放了十多个，一定要把蟑螂消灭掉，哎，看见蟑螂心情就瞬间低落，呜呜
真的挺好用的，忘记点评论了
一直有用，物理抓小强是最好的，化学药品会耐药性的。快递员没经过我同意就放丰巢就算了，还要放最远那个！
暂未使用，用后再来评价
还没来及用，回头追评
第二次购买了...好用
第二次买了，很有效
很好   第二次购买
第二次购买，挺好的
挺满意，好用，会回购的
粘了很多只小强，很好用
有效果，贴了很多小强
暂时还没粘到，先习惯好评。
有效果！家里蟑螂没有了
同事介绍说很好用，我们部门群购，我家的没有粘到，同事家的上图了，很多~
不知道能不能粘住小强
已经回购了几次了
第二次购买，质量不错
放好了一个蟑螂都没抓到
家里的小强要灭绝了
非常非常的满意，老好用了。
太牛逼了！太厉害了我去！！！！我只放了三个小时😂😂😂😂😂都快招满了 我的妈呀 太厉害了 ！！！！！十万个好评
非常好用，客服盼盼、兰兰的耐心解答很贴心。祝老板生意兴隆！给她们加薪哦
非常好，虫子都不见了，值得够买
简直不要太好了，特意过几天来评价的，再也不用到处买蟑螂药了，就是你家了哟。
一直用 还是不错的
跟以前一样好用
一点用都没有，一只蟑螂都没捉到
效果超级好，当天晚上放在厨房里。第二天中午看就这么多了。老的少的都在这，家里蟑螂太多太多了。这个对人体无害，所以又购入第二次。很好！值得购买。推荐给朋友了
看评论挺好的，我在家只发现几只蟑螂，晚上再看看有木有抓住。感觉还是不错的。
好用 抓到好多只了呵呵
好用，就是小贵
物流太慢了，蜗牛的速度！还没打开
發貨速度快 看看有沒有效果 店主人很不錯 服務好 正品有保障啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
买过一次，效果不错，捉到了好多蟑螂，这次又回购了几盒，还有赠品。不错不错。
刚放上就粘上俩个，太速度了
昨天到的，物流特快，东西也非常好用，我特别怕小强，结果一个晚上捉住了11只，必须好评，东西好，价格还不贵，良心卖家，希望老板生意兴隆
很好用，放心买
一如既往好评
柒柒服务热情非常棒
送的不吸引蟑螂
非常好用，快递也快，老客户了，，，
特意试了几天，效果很好，屋里立马少了很多蟑螂
那是相当给力！
还是一样好用！
还没粘到小强
一如既往的好用
發貨很快，還沒用，期待效果。
没抓到，不知道是没有蟑螂，还是抓不到
暂时还没看到捉到很多蟑螂
不知道怎么样用过来追平
老板很耐心，蟑螂屋真的太结实了，非常喜欢！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
效果还是很明显的，放个把月应该能杀绝
买了很多次了，还会继续
已经收到了，感觉还行，谢谢！
非常好用的蟑螂屋，没有之一，值这个价格，下次还会来光临的
甜甜的服务非常棒
已经收到，还没使用
效果很好
很赞！很有效果！
非常好用，价格特别实惠，比之前在京东买的优惠好多！商家特别专业耐心，询问的问题都耐心解答。如果粘的蟑螂很多最后更换使用，否则可以使用一个月。这家的米花是全网最好的！别家买过一尝味道差别真的很大，这家的米花嚼起来是有香味的，越嚼越香。前一阵好像因为店铺资质到期下架了一段时间，临时买了其他家的，味道完全不行，最后都扔了！一上架第一时间下单。真的良心推荐！=========== 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
没用  引不来蟑螂  而且套餐价格比单买还贵  坑
这个挺好用的
北北服务热情，细心体贴，北北推荐的东西很赞，一晚上就抓到了好多个
除了物流太慢，其它都还好
真没想到家里竟有这么多，昨晚上放的，今天早起都还在动，沙发底下，床底下，厨房几乎都是十几二十只！诱捕的饵料没有什么味道，但诱捕功能不错，小强应该是很喜欢的，价格稍贵，但效果不差，没有瑕疵，品牌就是品牌，跟普通牌子的就是不一样，放心购买吧！
效果还不错，每个盒子里都有蟑螂，感觉还不错，之前买过别的牌子，蟑螂都不怎么往里进，这次比以前买的好用很多，使用比较方便，干净整洁，适合有比较小的小孩的家庭。以后还会再来买的，每天夏天都会需要，最近蟑螂少了！
物流速度快，蟑螂基本上没有了，以前天天看到蟑螂到处爬，放了一个礼拜效果不错，放上去蟑螂自己就上当了，自己会爬进去的，东西都是正品，质量杠杠的没得说的。主要是网上买送货超级快的，真的很方便的，很愉快的一次购买，赞赞赞赞赞！！！！！
家里蟑螂太多了，用这个实在很好，不怕污染，一次放上几个，很有效果，密密麻麻，成就感十足。过瘾，效果是真的很不错 ，沾了不少小强！争取彻底打赢这场战争 ！！！我们人类是最厉害的 ！
物流很快，晚上下单，隔天就到了。东西非常非常非常非常好用，我们一家都满意得不能再满意啦，屋子粘得满满当当都是，连空隙都让很小的填上了。这款是我表妹介绍的，她们店里也是用的这个。看到粘住的蟑螂很恶心，看到我自己都发毛。反正小强这种小东西是除不尽的，所以会一直回购的，效果真好！
很棒！实话实说，所有那些蟑螂药我都用过，也被坑了很多次，还是第一次用这么见效的，很牛皮！每次看着沾满蟑螂的胶纸，我都有一种大快人心的得意感。哈哈哈哈，看我治得了你不，臭蟑螂臭小强！下面给大家看下历经了几晚上的战果，如图，会再继续使用下去！！！
非常好用，这款是我一直在用的，还会在买，用着不错对产品相当满意挺好的很不错，值得入手。用了几天就收获满满的，质量没问题，很好，送的东西也挺好的。小强确实让人头疼。好东西，还是要大家一起分享。画面有些恶心，但看着也很过瘾，哈哈，还在犹豫的朋友相信产品不会让你失望的，放心入手吧！
东西不错，很满意，南方家庭的常备，很好用！效果真的没得说，顺便晒个图。价格如果可以再降一点就更好啦，挺好用的，也可能因为天气转凉了，现在蟑螂基本看不见了！
放了两天，抓住这么多，真的是很厉害了，大吃一惊，之前还以为评价都是骗人的，看来是我太小人之心了啊，真的很好用哦，给好评，推荐给需要的小伙伴们，今天邻居也问我要了链接，很好！
这个真的值得购买，不用不知道！一用吓一跳！巨夸张！超级多，密集恐惧者慎看！之前买了全无敌杀虫剂喷也没用，蟑螂还是活蹦乱跳的。后来看到朋友家买了这个抓蟑螂的逮到好多小强。我也买试试，真的逮到好多。现在家里小强很少了。真的很好！值得推荐！
太流弊了。。。。简直了！！这是10个小时的成果！放了很多个蟑螂屋，每个都有不少的收获！！着重表扬一下客服猪猪侠～很可爱哟
超级好用啊！放置了几个盒子在不同的地方，沾到了好几只蟑螂。 其中一个盒子放置在厨房橱柜内，几天下来粘住了不少，大小都有，另外，放在橱柜门虾下面沾到了也不少，就是处理有点害怕，粘性都不错，下次还来光顾！
之前用过这个蟑螂屋，效果很好的，感觉方便又无污染，杀蟑螂效果还不错，有阵子没见蟑螂了，最近家里开火又多了，小强又出来了，就再次购买了此产品，这个比喷雾好，没有味道，而且放很久还可以抓到蟑螂，包装很好，质量也很好，这是放了两天的效果，真的是很牛！！图片是赠送的这款蟑螂屋！！！
家里的老张非常多，这个非常的好用多次购买了，卖家服务态度非常好，快递也是非常的快
真没想到家里竟有这么多，昨晚上放的，今天早起都还在动，沙发底下，床底下，厨房几乎都是十几二十只！诱捕的饵料没有什么味道，但诱捕功能不错，小强应该是很喜欢的，价格稍贵，但效果不差，没有瑕疵，品牌就是品牌，跟普通牌子的就是不一样，放心购买吧！
效果还不错，每个盒子里都有蟑螂，感觉还不错，之前买过别的牌子，蟑螂都不怎么往里进，这次比以前买的好用很多，使用比较方便，干净整洁，适合有比较小的小孩的家庭。以后还会再来买的，每天夏天都会需要，最近蟑螂少了！
物流速度快，蟑螂基本上没有了，以前天天看到蟑螂到处爬，放了一个礼拜效果不错，放上去蟑螂自己就上当了，自己会爬进去的，东西都是正品，质量杠杠的没得说的。主要是网上买送货超级快的，真的很方便的，很愉快的一次购买，赞赞赞赞赞！！！！！
家里蟑螂太多了，用这个实在很好，不怕污染，一次放上几个，很有效果，密密麻麻，成就感十足。过瘾，效果是真的很不错 ，沾了不少小强！争取彻底打赢这场战争 ！！！我们人类是最厉害的 ！
物流很快，晚上下单，隔天就到了。东西非常非常非常非常好用，我们一家都满意得不能再满意啦，屋子粘得满满当当都是，连空隙都让很小的填上了。这款是我表妹介绍的，她们店里也是用的这个。看到粘住的蟑螂很恶心，看到我自己都发毛。反正小强这种小东西是除不尽的，所以会一直回购的，效果真好！
很棒！实话实说，所有那些蟑螂药我都用过，也被坑了很多次，还是第一次用这么见效的，很牛皮！每次看着沾满蟑螂的胶纸，我都有一种大快人心的得意感。哈哈哈哈，看我治得了你不，臭蟑螂臭小强！下面给大家看下历经了几晚上的战果，如图，会再继续使用下去！！！
非常好用，这款是我一直在用的，还会在买，用着不错对产品相当满意挺好的很不错，值得入手。用了几天就收获满满的，质量没问题，很好，送的东西也挺好的。小强确实让人头疼。好东西，还是要大家一起分享。画面有些恶心，但看着也很过瘾，哈哈，还在犹豫的朋友相信产品不会让你失望的，放心入手吧！
东西不错，很满意，南方家庭的常备，很好用！效果真的没得说，顺便晒个图。价格如果可以再降一点就更好啦，挺好用的，也可能因为天气转凉了，现在蟑螂基本看不见了！
放了两天，抓住这么多，真的是很厉害了，大吃一惊，之前还以为评价都是骗人的，看来是我太小人之心了啊，真的很好用哦，给好评，推荐给需要的小伙伴们，今天邻居也问我要了链接，很好！
这个真的值得购买，不用不知道！一用吓一跳！巨夸张！超级多，密集恐惧者慎看！之前买了全无敌杀虫剂喷也没用，蟑螂还是活蹦乱跳的。后来看到朋友家买了这个抓蟑螂的逮到好多小强。我也买试试，真的逮到好多。现在家里小强很少了。真的很好！值得推荐！
太流弊了。。。。简直了！！这是10个小时的成果！放了很多个蟑螂屋，每个都有不少的收获！！着重表扬一下客服猪猪侠～很可爱哟
超级好用啊！放置了几个盒子在不同的地方，沾到了好几只蟑螂。 其中一个盒子放置在厨房橱柜内，几天下来粘住了不少，大小都有，另外，放在橱柜门虾下面沾到了也不少，就是处理有点害怕，粘性都不错，下次还来光顾！
之前用过这个蟑螂屋，效果很好的，感觉方便又无污染，杀蟑螂效果还不错，有阵子没见蟑螂了，最近家里开火又多了，小强又出来了，就再次购买了此产品，这个比喷雾好，没有味道，而且放很久还可以抓到蟑螂，包装很好，质量也很好，这是放了两天的效果，真的是很牛！！图片是赠送的这款蟑螂屋！！！
家里的老张非常多，这个非常的好用多次购买了，卖家服务态度非常好，快递也是非常的快
刚开始也是看评价不错才买的，还真的挺不错的，抓蟑螂的效果很好，不使用农药成分，天然更放心，昨天下午收到的，然后就试啦，今天早上一看有很多爬到了盒子里面，动弹不了了，特别棒，反正是我用过的灭蟑螂中最好用的，满满的蟑螂，看着吓人，推荐购买哦！！！
良心卖家，不仅价格便宜，产品效果也好，家里有小孩，对付蟑螂还是选择蟑螂屋比较安全。比起别的蟑螂药这个更实用，一个晚上一个蟑螂屋捕杀十几个蟑螂（十几只以上吧，没有认真去数）简直是蟑螂的克星。每次都能粘上好多。原来就买过这款的，挺管用的。这次优惠又买了很多 ，慢慢用吧。小区改造，小强还挺多的。
买了2个全部用上，期待效果！！！东西很棒
物流速度很快，当天收到货后，晚上就马上拿来用了，刚打开引诱剂袋口就弱弱的闻到香味了，但是一点也不刺鼻，然后把它放好，分别在大厅，厨房，房间都放有，几个小时之后，马上就见效了，蟑螂马上就被吸引进去了，看来效果很明显啊，值得使用，抓到蟑螂后是活的，并没有死，可见确实是没有毒性的，卖家说多放几天，蟑螂会自己脱水而死，再多放一段时间观察观察，给卖家点个赞！
基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分,这个福利真真真的不错,,妥妥每次都写100多字，这是第NN 次在本网站买东西棒棒棒好厉害好便宜而且质量不错，物美价廉,买的放心,用的开心,感觉购物都_上瘾了，买买买能根本停不下来,东西品种多分类清晰,划算方便，实惠。包装很好没有任何损坏,希望能够一-直坚持下去，卖家服务也不错。这是一一个好评模板,因为本帅哥有点小懒，不想每个产品都写好评,所以特地模仿一-位网友写下这个模板，但但是这个东西无论是质量还是外形都是本帅哥喜欢的，如果不喜欢的话,本姑娘收到东西会很生气，然后这个模板就会变成帅哥喋喋不休的抱怨书，，自然不可能撇下这个好评这里写下，也给各位网友一一个参 考,这个物品还是值得购买的。来自一位懒惰的只爱购物不爱写评语只想换积分的帅哥
厨房突然发现有两只蟑螂，就买来这款试试，收到货晚上就摆放上了，第二天早上起来一看还是挺有效果的！抓到好几只，无论家里卫生多干净，可时常还会有小强出没，很烦躁，现在有宝宝了，买东西都会考虑安全方面的问题，这个没有危害，用得也放心！需要还是会再来的！
挺好用的，早上放上，下午就发现已经粘住好多了，很不错，物流也非常快，卖家态度也很热情，无论是服务的态度还是对物品，我都非常满意的，也是听别人说好用才购买的，没有让我失望，大小通粘！大家放心买吧，很好用又方便，据说还是无毒无害的，真的不错！赞！赞！赞！期待将大蟑螂小蟑螂一网打尽，再看看后续的效果怎么样，目前黏住了好多只！
家里莫名其妙多出好多蟑螂，实在没办法不知怎对付，因家里有小宝，喜欢乱翻，买药担心被小孩误拿，只好用蟑螂屋，用起来很隐蔽，没想到效果超好，第一晚就抓到了几只，今天起来发现里面的蟑螂更多了，没想到效果这么好，真是买对了！
垃圾产品，一只都抓不到，我家之前一个蟑螂屋上图对比。之前用的这个超级棒，家里蟑螂已经不多了，并且也贵。这次双十一看着也是个日本牌子，而且超级便宜，买回来试试，结果放了4-5天，五个蟑螂屋一个都没抓到，看图外壳都能看出哪个更精致，而且和之前这个日本产品比，这个更像山寨货。
很强大，第一天晚上就逮住这么多，继续。
很快就上钩了，我是先用的赠送的蟑螂屋，买2件有送另外一款，1盒是10个屋子，放在蟑螂比较多的地方的，基本是蟑螂窝的地方，一会就有好几只爬进去了，保质期到是3年的，可以放家里备用了，哈哈，家里小强很猖狂，这下终于找到解决它的办法了，快递速度也很快，卖家服务又好，这次买得很值，贵有贵的道理，效果确实是好~
已经用了好几天了，真的超级好用，刚开始买的时候，老公还说我败家，买这么贵的蟑螂屋，因为我并不知道原来是有6个屋，以为只有一个😂😂😂，到了才知道有六个，顿时觉得好划算啊，关键是超级好用啊，屋里好多小蟑螂，在知乎上面看到强烈推荐的宝贝，所以没有细看就直接下单买了，事实上果然没有令我失望，尤其是放在冰箱边上的那个蟑螂屋，才一天一夜，就几乎满了 ，连老公都非常满意。我觉得以后我会是蟑螂屋的死忠粉了 好久没有这么认认真真的评论了，真的，非常值得入手
效果很好哦 家里最近出现好多蟑螂，每次看见蟑螂都头皮发麻，看见不敢踩，所以在这家买了蟑螂屋，效果真的不要太好，大大小小的蟑螂都粘了好多，再出现也不怕了，希望我家的蟑螂已经灭绝!
这次是回购的真的超好用家里有小孩就适合用这无毒很好的宝贝，很好的卖家，很好的客服，好评！好评！好评！ 逛街是每个女人共同爱好淘宝成了我在家逛的街，每天必逛淘宝^_^，淘宝好多东西都是物美价廉，质量又好，天天逛啊，买啊，根本停不下来！
之前买过一次蟑螂屋，觉得还可以，这个牌子的很好用，虽然蟑螂繁殖特别快， 但是已经少了很多了，感觉比较方便，在角落就可以不管了，过几天再来拿就会发现里面有蟑螂了，抓得特别多！
用了一段时间才来评价的，很好用！客服妮妮很热情非常棒
物美价廉！
家里的小蟑螂仔多，看见就好烦好恶心，又不敢买药粉，就上网查，就找到这款，一收到货立马打开用了，就一个晚上，第二天早上起来一看真的粘住好多，每个盒子里都抓到好多只，真不错👍👍希望继续好效果，抓光它们
买给公婆家用 以前买过 ok有效 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。
比之前买的喷雾要好用，物流配送很快，使用效果也不错，放置好等着小強自投罗网，只要进来就别想出去了，真的很好用，操作步骤也很简单，很容易上手，客服态度也很好，五星好评，没毛病！！！
去年到今年已经连续购买四次了 确实有效 也好收拾干净卫生方便
第二次购买，第一次买了用了两张抓了好多，其他的分给朋友用了（强推👍）隔了一两个月家里又有好多，我又买了这个还是超级好用，这次买了好多😍，就是送的那个效果确实没有买的好，第一次这么给好评，确实又安全又管用，家里有孩子的推荐使用（
昨晚放到厨房里，今早起来就发现粘了许多蟑螂，超好用，有小强的地方有它就够了，真的是让我亲眼看到这么多小强，等它们布满后我觉得应该很壮观。虽然我是个女生。但是蟑螂怕是没有用的，好想让它们灭绝。实物与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，服务也很到位，给老板点个赞，安全卫生，还会再来回顾的！
不知道有没有用，已经弄上了这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的  好评模版  但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的  如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽  自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考  本宝贝还是极好的[/cp]
看着挺不错的，在淘宝看了半天最后选了这家店，第一次买这种东西，以后没有过蟑螂，最近发现有蟑螂，想想都头疼，太害怕了，希望能有效去除蟑螂，小强不要来我家了，呜呜呜～
真的很有用！大小蟑螂都能粘住，最近都看不到蟑螂爬来爬去了，粘性很强，我也是朋友介绍买的，真的强烈安利，比使用蟑螂药效果好多了，而且蟑螂药还不安全，家里投药也要小心，总之安全又好用，才两天就抓到这么多，给力了，果真是一分价钱一分货，价格贵也有贵的道理，绝对要好评！
非常满意，设计的很好，嘻嘻
在深圳这座城市不买这个真是不行。处处都是蟑螂 用了各种杀虫都没有用 无意朋友推荐这个  一下子买了一百多块钱的。效果真没让我失望
第2次买这款蟑螂屋了，效果很好，粘性很强，每年天气热的时候家里小强就很多，买了各种药都不断根，还是用这个踏实，起码抓住了多少自己是看得见的，至于蟑螂药嘛，连蟑螂尸体都看不到一个，也不知道是不是买到假货了，以后需要还会再来购买的！
东西还是挺好用的，第二次买了，就是这个物流我不知道遭遇了什么，收到货的时候就这样了，好在里面不是立体的要不然肯定得退货，不妨碍使用，就是希望以后能不能多送点同款蟑螂贴，那个赠品送了跟没送一个样的，吸引不了蟑螂啊
真的很有用！大小蟑螂都能粘住，最近都看不到蟑螂爬来爬去了，粘性很强，我也是朋友介绍买的，真的强烈安利，比使用蟑螂药效果好多了，而且蟑螂药还不安全，家里投药也要小心，总之安全又好用，才两天就抓到这么多，给力了，果真是一分价钱一分货，价格贵也有贵的道理，绝对要好评！
这是我买过特别好的小强抓捕器了   每次买的蟑螂药都看不到几个尸体    这个实实在在的看到了   希望蟑螂能够铲除     深受蟑螂危害啊    感谢良心卖家
太好用，太好用了，安速的果然名不虚传。放了2个屋子，才放了一个晚上，抓了好几只大蟑螂，家里小蟑螂倒是没有看到，比我买的蟑螂药好用多了，什么灭一群，都是假的。哪怕我不会用，好多天蟑螂误食也要死一群啊，还是蟑螂屋有用，起码抓到能看到，因为不知道蟑螂轨迹，每次抓一两个尽量灭吧，效果不错，值得大家购买，这是放在冰柜下面的，很少评价的，这次真是忍不住来评价的，支持卖家！
快递很快送达，说句实在话这个除蟑螂的宝贝简直就是神器，超好超棒，我在下面给大家展示一下一个晚上的成果。很开心需要还会再来，也会推荐给大家。必须满分！
之前买过另外的蓝色的小屋对小强木有什么吸引力，都能看到小强在四处游荡，果然还是这款日本产的红色的比较好，对于特别怕蟑螂的我来说，很好👍，因为家里基本都没有小强出没了～最近只抓到一些小小的昆虫～双十一买的，物流还是挺快的咯～等下次用完了在继续囤货啦
太厉害了！买过挺多款灭蟑螂的，效果都不好，但是这一款效果还是不错的，家里蟑螂多的头疼，下午收到立马就装了试，到刚才去检查就粘了十来只，没有让我失望，看着真解恨，良心卖家。再有几天估计可以彻底消灭了，不错！性价比超高！家里有小强的真的可以试试这个，最后说明一下，我没有骗人，说的都是真话，下次再来购买！
好吃实用
买了两盒，家里厨房和客厅都放了，就是要看看家里的蟑螂到底有多少的，用了这款的基本上每个蟑螂屋都与抓到蟑螂，当时这边我只是买着试试看，现在用了后确实是有效果的，角落里放着，蟑螂诱饵效果真的太好了，蟑螂屋里面放诱饵，把蟑螂吸引进去粘上就跑不掉真的好用，抓到蟑螂就可以直接扔掉，使用简单，方便，厨房各个角落多放了几个，卫生间，卧室，客厅，也各放了几个。效果真的很赞！！！
很好用哦，多次回购啦，每次只要用它家里不管大大小小的蟑螂都能抓到几个，而且没有异味，使用前的折叠方法也简单。卫生间里使用也不影响效果，最最重要的是不怕蟑螂吃了药以后死在看不见的地方！打扫起来完全没有心理阴影
感觉不错，还是嫂子用的好我就买了，很适合养猫猫狗狗屋头用😊喜欢不错，比心，方便😘😘
去年夏天买过，很好用。之前在家蟑螂已经绝迹了。冬天暖气开了屋里热，可能从外面走廊又进来了几只。希望早点逮住早点灭绝！
蟑螂屋特别好用，到货就马上使用了，粘性很大，非常有效果，快递也很迅速，非常满意，等用完了还会回购的。物理灭蟑螂安全性能稳定效果显著，推荐大家使用。
zhendehenhaoyong真的很好用
放厨房蟑螂常出没的地方一个礼拜了，抓到八九只了，我每天回来都会数一数，有没有人跟我一样的😄
物流非常快，13日就收到了，立马使用，希望效果好。
看见评价都不错才买的，真心的超级好用，非常厉害，没有让我失望，只要蟑螂一个腿粘上了就再也下不来了，一共买了6盒，抓了不少，现在家里蟑螂也越来越少了，希望一直坚持用，可以完全消灭可恶的蟑螂！效果很棒！5 星！！！！！！
拍的货第二天就收到了，物流非常的快！产品效果很不错，放了一个晚上就粘到了那么多小强强，第一次买来试效果的，这批用完会继续购买！
效果很好哦，真的挺好的，粘了很多蟑螂，放在蟑螂活动的地方，蟑螂就自己全部跑进去了，感觉比喷药安全很多，买了很多次了，效果一级棒，看见这些东西令我毛骨悚然，同时也很有成就感，谢谢店家的好东西，好东西自然要回购，希望早日把所有小强全部赶出我家，之前也买过别的牌子，但效果很差，还是这款最好用，推荐推荐，放心购买吧！
效果非常好，以前满桌面都是，现在全部进去屋里了，很满意的一次购物
之前买过一次效果很好，这次多买一些，很划算
效果显著！总体来说，对成体蟑螂的效果明显，个头较小的蟑螂暂时没见。原理就是通过诱食剂引诱蟑螂进粘板，使用起来方便卫生，不用担心蟑螂尸体满屋都是。可是有一个问题，诱食剂对蟑螂的强烈吸引性可能会因为频繁使用而降低，想一次杀光是不现实的，感觉隔一两个星期使用一次好些，不然蟑螂可能就不上套。短期效果明显，长期控制为主，逐渐减少害虫群体总量直至消灭。
本来想给差评的，连个拼接教程都没有，琢磨了好久才搞懂怎么弄，没想到效果还挺不错，在宿舍自己桌子下面分散放了三个，一共抓了四个大的五个小的，这是其中一个盒子，抓了三大一小
真的非常管用，这已经是第二次购买了，安速蟑螂小屋真的是超厉害，隔几天看看真是收获颇丰，由于画面实在是有碍观瞻，就不放出来效果图了，总之是大大小小能粘二十只左右的小强。
效果好不好请大家看图
东西很好，放了两个几天下来，先抓了十来只大小小强，安装使用也很方便。
真的特别好用，隔壁是饭店经常喷药，小强就跑到我家来了，已经买了两次了，主要是小强太多了，用完会在来你家的
正品！正品！正品！太好使了，啊~&middot;&middot;~简直可怕，收到货全部就用上了，没有想到蟑螂全军覆没的节奏啊，送的蟑螂屋效果也不错，我感觉这一次出击干掉了一大半蟑螂，简直是太刺激了，再买一盒试试家里还有没有蟑螂了，给力！
第一天收到拆了两个，一个放在柜子里一个放在冰箱边上的角落里。可惜第一天冰箱旁边的被狗子拆了，回家已经扁了，连吃的都没有了，诱饵可能是太香了，我还担心狗子会不会中毒，还好这两天没啥事。另一片真的有用，放了两天上面的小强与日俱增，味道有点大。
非常不错
三个放了一天了，都没有一只蟑螂，有的蟑螂直接路过拉了一坨屎就走😤今天早上还看到它们在我化妆台上。
这个真的很棒啊，送货很快，东西也很好，当天晚上就使用，早上偷偷看了下，已经抓到好几个，大的小的都有，大的一节手指那么长，小的才半个小指甲那么一丢丢，一箭双雕！密密麻麻布满真的好恐怖。还以为家里没有那么多的，被吓呆了，这蟑螂屋真不错，很实用，很满意，棒！！
非常不错 诱饵很香把蟑螂全家都招来了 简直太解恨了 等攒够一盘了炸着吃 一定很香。
我的天耶~厨房这么多蟑螂 恶心死我了，这东西也太好用了吧毒死很多蟑螂 good~
昨天晚上收到货，当时就用了，效果很好，用完后还会回购
非常好用，一晚上就把这个蟑螂抓住了，前几天被这个小东西吓了一跳，胆子小没敢踩死它，这下好了终于安心了，非常感谢客服的耐心帮忙，很愉快的一次购物，祝商家生意兴隆
挺有用的，给朋友家用了 她家小强挺多，我自己家 放了两天没有几个。 不错
网上淘到宝贝了，非常有效果，就一晚上我抓到了十多只小强，希望能把我家小强全都抓干净
不是第一次购买这种产品了，对蟑螂有很好的捕捉效果，原来家里大蟑螂成灾，基本都是大个头的，全靠它灭了，想买的亲不用犹豫，之前也买过蟑螂药，根本不管用，都用完药两周了还不见蟑螂少，反而更多了，还是这个屋子靠谱啊，效果立竿见影，抓到的蟑螂看得见摸的着，踏实，哈哈哈，原装正品，诱饵吸引很给力。
很不错，好装，就是奇怪的是蟑螂屋到了，蟑螂反而看不到了，蟑螂屋没到的时候到处是小强，哈哈，不过也很好啦，能把小强吓跑也是极好的
第二次回购 买过其他产品 但是都没这个好用 可以看图 抓了很多
还没使用，希望能够一举歼灭烦人的蟑螂，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用！！！
效果真不错，比蟑螂药要强多了，这次是来复购的
谢谢柒柒得热情服务，用了一晚上装了大小十几只，好恐怖，在北方住了这么多年从来都没见过蟑螂的，可能家里有宝宝爱吃零食吧，竟然也有小强了，希望多用着日能除林这些可怕的生物，做活动买的性价比很高哦，
比我之前路边买的，药店买的好多了！我觉得是真心的不错，等这个完了以后，继续在你店里买！
前年朋友从日本带回来的用过，感觉还是有些效果的，今年小强泛滥，用喷雾没办法全杀死，前赴后继太可怕，就又买了点这个，希望有效果，这几天天冷，小强都不出来，温度升一点就看到有没效果了，楼上楼下左邻右舍不一起除虫效果都不会太理想，不能只望一家杀死一楼的小强，退而求其次，只要少点出现就行了，发货快，5颗星
恶心到一地，诱引药的效果真的是好。但治标不治本啊😂只要有一只没粘到就会不断繁殖。容我这么恶心，一只一只夹起来，觉得有点贵，效果是好，但用完扔掉有点可惜。
诱饵味道闻到能难受好久，客服挺不错，耐心解答，效果感觉。。。一般。。。
真的很好用，放在冰箱下面的一晚上就消灭这么多，希望早一点消灭这些小强
爱马～粘了十几只～吓得我不敢拍照～要多囤几个～以下复制终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
特地用过之后才来评价的，简直太好了，放了两个屋子，很好抓蟑螂，大的小的统统上当！刚开始只看到进去了三四只，结果一粘，就粘了十几只，简直不敢相信我的眼睛！非常喜欢你们家的产品，这个盒我已经放了一星期了，别的我就不讲了，大家看看图片和视频，自己去体会吧！
难道因为是冬天，试用了两个，竟然没有抓住一个小强。我家里夏天常有蟑螂出没，在厨房下水道潮湿的地方，女儿经常被吓得大叫。挺同事说这个玩意很好用，我就买来试试。冬天了，蟑螂不多了，买多了剩下的明年夏天用。还是很相信这个东西的效果。同事家用的这个。
emmmm,已经接近一个星期了，我按照说明书上面的要求放置了四个，迄今为止捕捉到了一只，不过我同时至少在一个地方看到过四五只，陆陆续续看到的（不算打死的）也有十几只了，（刚搬到大学宿舍就这样〒_〒），之所以捕捉不到，可能是因为它们不太习惯这个红色的小房子的风格吧，或者对里面的食物不感兴趣？还真是挑食不过近几天确确实实看不到蟑螂的影子了，（难道被引诱剂的味道熏死了？）总体来说效果还是挺明显的吧
已经在这家店买了很多次小强屋了，最初没想到这么有效，当一次性消灭几十只的时候会有种找对产品的感觉。产品配合诱饵，除虫效果持久性好，想一次性全灭不可能，但基本看不到了。产品值得推荐！
装起来很方便，期待效果
给公司买的，一放置第二天就密密麻麻好多小强，用普通的药看不到效果，果断回购！不想放用过的照片太恶心，好东西以后还会继续购买！
确实很棒，牢牢地粘住了很多只大大小小的蟑螂！
从来没有这么积极来评价，非常好用，放着半天这效果，目前已经清除完了，暂时应该没有了
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，物美价廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物这么久来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是产品的品质，我都非常满意。掌柜态度很专业很热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜不多得啦！再说宝贝，我需要的，收到的时候包装完整，打开宝贝更让我惊喜，比想象的还要好！不得不赞一个，下回有需要我还会再来~到时候麻烦掌柜给个优惠哟！！
自从搬到新家这里，几个月后便发现有了小强，老公说是家里卫生不好，但是我觉得已经很干净了呀！无论怎么打扫，小强依然存在，直到有一次我动了一下冰箱后才发现冰箱下面的地面有个洞，于是我就把洞补上了，但是小强还有，但是相对于之前小强少了很多，于是为了彻底根除小强我买了这个，还没有开始用呢？看网上的评论还不错
三天到货，今晚就开始用，期待效果
漂亮的小强屋子，希望小强们喜欢😊
已经买了很多回了，很好用，没办法楼下饭店，总来小强
回购的呦，确实抓住了好多小强哦!非常好用，已经推荐给朋友了!趁着双十一搞活动买的更划算!卖家的服务态度也很好!点赞!
很有用，我用过很多灭蟑螂的产品，还是这个最深得我心，效果看得见，起码这个东西放在那儿我肉眼可见很多蟑螂爬进去了， 非常赞，很有效，抓住蟑螂是活的，谢谢店家有这样的产品帮我解决了讨厌的蟑螂，谢谢啦，肯定会回购的！
好用，两晚上粘了好多只，大的小的，粘在上面爬不出去，用小棒摁死了
淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
效果非常的好，大品牌就是好用
第二次购买了，强迫症的我见不得蟑螂到处猖狂，恨不得灭完它祖宗十八代，蟑螂屋帮了我大忙了，感谢卖家这么好的东西，萌萌服务态度很好很热情，很满意，下次有需要再来
东西不错，终于可以消灭蟑螂了，以解心头之恨，效果很好，准备买多一些回来，把家里的蟑螂都消灭掉
相信一定好用，等用几天后再发实图追评哈！
还不错，真的有效果！哦，你的人生就是说一句话都是我的错事的时候就不应该去找别人去的地方就是不知道什么时候回来呢。我的人生就是说我是一种幸福。我在你面前你却一直在我身上只剩下你那点醒不起来呢、不是吗。我的手机📱！不想去的时候我不在意他是否有你这样说我不喜欢那种话就好啦在线客服人员进行评价。不想要去做任何事情之前没有办法的通知这里也很美在线教育系统先进个人集体和个体私营企业主使用单位
真的很有用！大小蟑螂都能粘住，粘性很强，我也是朋友介绍买的，真的强烈安利，比使用蟑螂药效果好多了，而且蟑螂药还不安全，家里投药也要小心，总之安全又好用，才两天就抓到这么多，给力了，果真是一分价钱一分货，第二次买了
挺好用的，买回来，第一天就捉了三只蟑螂，我家的蟑螂也不多，偶尔看到一个在爬，现在又放了一天了，还没有捉到，我想是不是只有这三个，犹豫的可以买来试试，准备推荐给朋友，好东西我都会推荐
进口那种粘性好些，送的那个明显简陋很多，能不能粘住还得过几天看效果。
快递很快，客服鲁西西服务也很热情今天晚上放了一个试试看家里最近蟑螂还是有的看效果吧
第N次用了，效果超好
效果好  感觉卖家发的是好东西，个人习惯给好评，感谢你给我发了个好货，你的职业道德还是让我仰视的，加油，老板！下面是凑字聊天：其实我这人很简单，关键看你姿势用的是否得当，像老板这样的老司机最有经验了，来来来，聊聊天，只要聊聊没问题，社会就和谐！！！
寡人要上班，很忙，忙着在天猫购物，抢秒杀，收快递。所以在评价方面会比较偷懒，所以特地模仿别人写下这个模板。下面开始我的评语，首先表扬店家请的客服，因为从始至终他都没有打扰我，当然我也没有向他提问。购物这么多年，哪有时间去问这问那。直接买，不好就退货，好就留着。今天寡人给了你好评就证明我认可了这个宝贝，如果不满意的话，寡人会天雷招呼你们O(&cap;_&cap;O哈哈~，你们也不会看到这个好评模板
卖家服务态度很好，客服木兰香专业，耐心，😘 商品质量很好，物流很快，总之我上图了，大家看看吧，五星好评了好好好 嗯，好好好好好好好好好好好好好，哈哈哈还好还好哈哈哈还好还好哈哈哈哈哈哈哈
挺满意的买了2份还送了10个别的牌子的蟑螂屋，挺划算的先囤着吧备用，就是百世的快递有点慢，双十一别的东西早就到了，这个最后收到的
安速是正品，可惜买2盒送10送的其他牌子很普通，宁愿买2盒送2个安速的，这个应该说明清楚赠送的是什么牌子，
宝贝很好用，抓到有蟑螂了。
效果非常不错，捕捉了不少小蟑螂
买了很快发货过来了，今晚就马上试试效果
一直用，之前家里换了橱柜，都没有蟑螂了，这都不知道哪里冒出来的，这个以前用效果很好，希望这次能多抓一些！
小强的克星，真的好使，卫生又方便，当你见到一团小强平时见不着这么多的时候，小强真的无处不在好吓人，为了家里的干净卫生健康，不得不买来捉小强.
多次回购！不仅粘蟑螂给力！客服也没得说！服务超级好！因为暴力快递，收到货盒子已经烂了，没想到客服直接又寄来一箱！太讲究了
很满意，性价比贼高，家里的小强又咬，倒霉了。
以前在我弟家的房子里用过，  杀死了不少小强。  然后现在奶奶家出现了小强，  就又买来用了。  我爸说效果非常的明显，  一晚上几乎都粘满了。 解答问题清晰明了，满意。
真品 一直用这个 安全无毒 客服鲁西西很热情负责 谢谢！
效果看吧 棒棒的！
快递寄到迫不及待的就开始了对小强的围剿，用了几天没看见小强，不能说是这个东西不好可能是敌方的小强太少太厉害，敌人永远是狡猾狡猾滴，我方没有大获全胜的得意，还是好评吧。
收到了，特别管用，跑进去后直接连纸盒丢到垃圾桶，很方便，回头公司也可以买些放着。
效果杠杠的
很好用，可以粘好多蟑螂，已经是第二次购买了！可惜没人跟我拼2件送10，这样会更划算一些。
第二次购买了，环保又安全，对于家有小宝的我非常适合。以前抓小强的蟑螂药都不太顶用
效果不好，基本上抓不到什么蟑螂，哎，晚上回来一开厨房，还是到处是小小的蟑螂，真是烦，都放了三个这个盒子，侧面看进去，就那么几只死在路面，估计是路过被粘住的，相当于粘苍蝇的那种吧，反正效果不满意
不和你们吹 真的太管用了 解决了我的一大难题
很不错很不错哈哈你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈很不错
前提我不是拖，宝贝是真的很好用，这是放店里的实物图仅供参考
淘宝上五星好评能杀小强的药都试了，依然众多小强在厨房大摇大摆，子子孙孙顽强活着，还越来越多！！！双11趁着蟑螂屋买二送十，决心再试一次，没想到效果倍好！那些讨厌的物种终于被粘住了！每天看一眼小屋里挣扎的小强，感觉好解恨！哈哈哈哈哈
比超市便宜，自从用了这个才知道有多少蟑螂，国产的不太好用。不过用了次数多了，蟑螂也变聪明了不太进去了，和凝胶配合用比较好。生产日期比较新鲜，冬天蟑螂不太出没，等天暖和了再加量。
看图效果非常好
最近吃零食，发现有可爱的小老虎在冰箱附近，买了太多，晚上试了下，抓到一只
两盒一共6个，家里够用了。安装方便，按照视频指示很容易。效果使用后再评。
一个晚上就捉好多小强看见都恶心
超级好的产品，用好多次了
三天三夜没有一只 可是我每天都看见有蟑螂 一点效果都没有 还浪费我五十块 差 差 差
这是我家第二次购买了，喜欢种花养草，难免会有一些虫虫，这个东西很实用
原装的产品挺好用的。可赠送的就一般了。同时放置的，原装的或多或少都粘到了，可赠送的到目前一个也没粘到。
广东生活的人值得购买
第二次购买，效果好，值得推荐！
哇！哇！原来怎么多！牛逼🐮
买了很多次，家里有许多小蟑螂，只有这个东西有用，别的没有这个好用，不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
太好用了，物超所值，不多说了，请看图
效果非常好，本来以为没有了，放上蟑螂屋之后还是抓到很多，赞赞。
买了三四次了。趁双十一又买了好多。粘蟑螂特别好用。一夜能粘不少蟑螂。就是看的时候感觉毛骨悚然！讨厌蟑螂！
效果还可以
好用，一晚上就粘了好几只蟑螂，之前也买了药，但是那种蟑螂尸体要自己处理，这种方便一些
第二次购买，确实不错，值得购买！
非常好使 一抓一个准
好用！第二次买了
效果很好，没想到家里尽然会真么多蟑螂，还会回购，已经推荐同事买了。
第二次买了，之前用的效果很好，家里面蟑螂少也许多，继续买来用～
双11的性价比真的是蛮高的，我买了将近40单，大多都很满意，因为还有个别件没到，包括这个件也是很周折，好在快递业务员很主动地将问题解决了，过程中卖家很负责任的跟进、服务还蛮热情，细心专业，我会将使用心得分享给身边的好朋友，大家都会来你家采买哦，祝生意兴隆！ 客服兰兰服务相当负责任
说买就送，结果送的假的，各位买家亲们比较一下就知道，孰好孰坏了，熟真熟假一看便知！客服说是试用装，我哪里有时间给你试用呀！
一直在用安速蟑螂屋，效果挺不错的，蟑螂也少了，这次活动又囤货了。
放了3贴，这个最多的一贴，以前一回家到处能看见蟑螂，今晚一回家基本没有了，良心卖家值得推广！好评必须给👍
很好用，满满的收获👍👍👍
属于是无限回购的
第三次来买了，非常管用，赠品效果一般，形成鲜明的对比。
这是第二次购买了，蟑螂屋效果很不错，家里小强少多了。
可以，蟑螂还在里面动着呢
可以有效果。
用上了 很好安装 期待效果哦 网红内衣 光腿神器➕Face_pink0914
已经是第二次购买了，用过效果很好，对人体无伤害。
抓了很多蟑螂，不知道能不能根除
第一次购买，买了两盒，现在用，期待效果，用过后再来评价
第三次买了，每盒抓个一两个小小强还是没问题的，有些效果的
朋友推挤买来的，放了好几天了，但是暂时没有看到蟑螂，不知道是不是我家里没有蟑螂的缘故，蟑螂屋还是很不错的 发货很快
不错不错 很管用！！
很好已经是第二次购买了，而且向邻居推荐了用的都不错，让蟑螂主动上钩的神奇。
因为忙，从不评价，这个实在忍不住，本人最讨厌蟑螂，期望太高，放了一个星期没见有一个蟑螂死掉，晚上起床开灯还是到处跑，邻居笑话我花近60块钱，不如她在路边买几块钱的有效，别人家第二天就看见好多死蟑螂，几个月了从没见个蟑螂了
还是有效果的粘住了两只，可能天气太冷了。如果前段时间，蟑螂多的时候，效果更显著
确实厉害
真的很好用，建议大家用，放心的用，只要找到蟑螂长期出没的地方就可以粘住
已经第三次来买了，双十一有优惠，又来两盒，消灭小强，哈哈哈，另外放在粘鼠板上，也能粘到一些小飞虫，蚊子等等
听朋友说，才来买的，不错，抓蟑螂的好手，希望能够有效的去除掉。
效果一般般，卖家服务也不好，强制买两盒，买一盒价格比两盒差不多，下次不会买，
感觉挺不错的，但是用了几天下来，没有抓到一只蟑螂，难道家里没有蟑螂吗？
很好用
【味滋源3包坚果 夏威夷果+炭烧腰果+碧根果袋装共360g女生零食】h，不错
已收到小强恢恢两盒，装箱细致，谢谢。
效果还不错 可以消除大部分小强 但如果说连窝端那就是有些牵强了 因为就是物理粘着 也不是药剂 而且对于特别小刚出生的小强 吸引力不是那么厉害 都是大家伙进去 坚持使用应该还可以 就是担心繁殖能力太强了 不可能全部消除 虽然有不足 但还是比较满意的 因为起码有效果么 看看用完这批 最后效果怎么样 再做追评吧
有蟑螂的地方就会有收获，绝对好用。无异味又便捷，值得信赖。
第二次回购，图一是放一周后的成果（真是无语厕所还辣么多）我家是德国小蠊，大白天的也出来偷吃。除了放专用饵料我还放了点米啊地瓜干等吸引，国产的效果也还算可以了，买二送一盒国产的挺划算！
装好了看看效果如何
还行吧
买了一堆小强的家，希望有用，里面的诱饵有香味，我家狗狗老想吃，给我嚯嚯了好几个
这次买的是假的，以前在超市买的每次小强都钻进去，这次两天了一个也没有，和在超市买的诱饵料味道不一样，建议还是去超市
第二次购买了，还是一样的很好，只是赠送的那些好差劲哇，粘力不行！
刚开始放的时候有用，第一个的时候，沾了挺多的，等放第二个的时候就没用了，难倒是蟑螂变聪明了。。。可怕。。。这是一条评论，由于本仙女很勤奋，所以以后每条评论必评，以前可是佛系评论的好吗，发现不能复制其他小仙女的评论，只能自己弄了，还好。独一无二，嘻嘻嘻。今天天气晴，心情，一般，如若生活善待我，我必善待生活，乐观面对一切。
厨房洗手间还有客厅分别放了一个  只有卫生间的有好多小小强  厨房跟卧室都是空空的  然后我把厨房的盒子拿到卫生间  过了一晚上也是空空的  难道另外两个饵料闻着不香吗  厨房应该还有小小强呀
让可恶的小强都进屋子里吧，雖然还沒用但以前用过不错滴
东西收到了，还没有用，不知道好不好，等用了之后好再来追加评论
这玩意太好使了，寝室放了两个，第二天一看已经抓到好多只了！我看的时候还有在动的蟑螂，害怕怕啊！
今天到货晚上试了两个，确实很好用粘到那么多，需要的尽管下单，真实反馈
别人推荐买的。以前也用过这个牌子。黏住了好几只大蟑螂。连壁虎都粘了，壁虎自己走进去的。
终于到了啊喂~感觉蟑螂都已经被冻死了●﹏●双十一买东西还是需要耐心啊
确实很好用
东西很好用，之前买的没这个好用，这个放上去一晚上就粘了好多了，蟑螂终于被抓
话不多说，用过了才来评价，看着头皮发麻
放了整三天，一个蟑螂都没抓住，但实际上时不时都能看见蟑螂，严重怀疑产品质量。而从日本买的同款产品，效果好到爆，。只能说，同样的包装，在国内买，只有包装完全没内涵，差评。
蟑螂屋效果真好，第二次购买了，没有农药什么的很安全！
效果一般～～～～下面乱打：零工你你下午吐吐他兔兔今年旅途拜拜土跳舞毯图图拜拜她无图天突突土图图突突🐰李jt他图图挺？！！。。？？。。。？？我现在在医院涂涂可以找我涂涂
以前就一直用这个牌子的蟑螂屋，这段时间家里好多蟑螂，而且还是大只，真的恐怖。到货后立马使用了，第一天捉了6只，第二天捉了两只。都是大只的那种，那个壁虎居然也能捉到。由于是在是太怕蟑螂了就没拍图片。客服服务态度也很不错，双十一之前买的，因为急着要，所有没办法等到双十一买比较优惠的价格。
第二次买了东西很好用
第一个差评终于有主了，提醒路过的买家，一定要仔细阅读宝贝说明并和客服沟通，这里玩文字游戏水有点深，双十一下的单，本来想补发赠品就算了，结果又少寄了一个。差评加投诉，想想还是算了，成全了第一个差评，就这样了
一只蟑螂也没有抓到。真心不明白怎么会有那么多评价说很好用？最坑人的一次购物
一个纸板黏住十几个，效果不错。配中文说明就好了。
效果非常好，抓了不少，感谢店主，会推荐身边的朋友来购买
之前买过一次，非常好用，家里额度蟑螂明显少了很多，双十一又买了2盒，强烈推荐。
效果很好，一晚上就抓到很多蟑螂，以后会继续购买。
效果真的很好，抓到了好多，送的那个一般，哈哈
宝贝很好，很满意!
东西收到了，第二次在他家购买了，非常实用，家里的蟑螂少多了，几乎没有了，谢谢客服详细的解答。
大小都能抓住，家里蟑螂多，外面地摊买了药用了没什么效果！朋友说这家店铺东西不错！果然没有让我失望，效果好极了，甚至比预想中的好，我预想中是能抓到小蟑螂，可是没有想到大蟑螂也抓得住
真的有抓到挺多小强的，每个角落都放一个，都把小强粘住了，用完再来买，不错，好评
之前也有帮公司买过，其实我发现都是德国小蠊往里面走，大的很少往里面进
确实好用，就是扣起来的地方太浅了。碰一下几天滑出来了
拆了里面的颗粒袋，直接撒在里面效果杠杠的
淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
抱着试试看的态度买的，回来后用上一天就有效果，一下抓了好几只，确实不错，推荐购买！
效果很好  一晚上能沾住好多小强  值得购买
已经拿出来试了，过几天看到效果来追加评论
价格实惠，东西不错，很喜欢
蟑螂虽然不多，着实可恨，有效早上起来黏到两只，等着慢慢灭净
日本的那种速安可以用，味道可道引蟑螂，粘性也可以，一晚上可以抓很多，但送的那些希诺都是扯蛋，骗人的，骗我们消费者的，送希诺牌的就是浪费钱，～请大家购买的时候问清楚，别乱买！或者去比较专卖的店的买，日本速安的可以～这里可以说挂羊头卖狗肉～～买二送十就等于五十多块买六到八张是有用的！其他的没什么用的～我是当教训～请大家擦亮眼睛～别像我一样受骗，说真的，不值买，这家店从广告就打心里要欺骗我们这些消费者的～～大家谨慎～～～～～
哈哈，小巧可爱，如果我是蟑螂，估计都会进去😍
哈哈，第一天就抓住了一隻璧虎，質量不錯值得購買
真的是太好用了 感谢店家提供了这么好用的产品 效果明显
期待效果，看着满意，还送了10个
有效，放厨房冰箱处，抓住十几只大大小小的小强
第二次购买，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的
买过好几次了 这次没有抓到蟑螂！看来宿舍没有蟑螂(｡･&omega;･｡ 开心。
已经放在储藏间了，不知道哪里来了小强给跑了，希望能诱出来灭了
因为牌子，才相信去买的！效果应该也不错
非常有效，第二次用了
非常有效  这是第三次买了  下次还在这家  ୧(๑&bull;̀⌄&bull;́๑૭
今天看了下一共黏了三只蟑螂。一大两小。还可以。还有，柒柒服务热情周到非常棒！
全部安排上了 打算端了蟑螂一家人 嘻嘻 希望有效果
挺好的，家里养了猫狗，怕乱吃了蟑螂药，这个蟑螂屋相对来说安全一点，至少猫狗不会去吃到，挺好的。就是这个屋子，豪华啊，怕是奋斗了半辈子都没有这么好的房子，哈哈哈！引诱剂能持续几天，每天看都有新的小蟑螂，大的没看到，都是小的，可能大的比较精明吧！抓了小的也行，好评！
用了好多次了一如既往的好，就是有不有一次解决问题的办法。用了一段时间就会复发。一栋楼都有，真实很烦人，防虫地漏可以防住小强不，店家有更好的办法么。图没有，效果没问题，大家可以放心购买。反正我老爸已经请叫我买了好多次了
回购很多次了，效果很好，还会再来的 木兰香服务棒棒的
买过的，以前用，效果很好。一楼，厨房，下水道用，一样的好评
和往常买的一样，要是送的也是原装的就更好了
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
非常好，希望明天早上就抓住几只小强
以前用过感觉不错，趁着双十一囤点货
买过多次了，效果好，但想除根还是蛮难的，全五分
宿舍下水道经常会爬一些小蟑螂小虫子之类的上来，这个蟑螂贴很好用，能把小虫子引过来都粘住~
非常好，一晚上就抓到很多，十分满意。
东西挺好用，满意一直回购的，效果不错
好。比超市便宜。
家里好多小强 用了这个 抓了好多 效果👏🏻
之前发现一只蟑螂，就赶紧买回来，用了以后怎么没有粘到一只，可能是我家没有吧！
试了下，效果比撒药好，推荐大家使用这种物理方法除蟑螂
蛮好 第二次买了 要把小强一网打尽啊！ 要不然心理不舒服
第N次买了，对付我家小蟑螂特别有用，放几天，在外面跑的蟑螂全进屋了，这次双十一优惠多多，买几盒囤着，以后再出现蟑螂也不怕了。
已经是第二次购买了，效果挺好的，能抓很多小强！！
刚收货，先好评，视使用效果再追加评论！
非常有效果，大大小小沾到很多蟑螂
一直用这个，方便又实用，抓蟑螂看的到！
安速小强恢恢蟑螂屋几个小盒子就能把蟑螂搞定，很合心意，买的时候是奔着不含杀虫剂，不用药，纯物理捕捉才果断就买的，放家里还是要选择安全一点的，家里小孩整天在家捣鼓来捣鼓去的，完全不敢买有含毒性的灭蟑产品，以免误食。我家熊孩子一天顽皮得跟啥一样的。我想丢进垃圾桶，但是怕它跑出来，所以我想扒拉一下蟑螂，看会不会轻易扒拉起来，但是我把腿都给它扒拉断了，还是没有给扒拉出来，胶水真的很粘，给力||ヽ(*￣▽￣*ノミ|Ю
抓不到蟑螂，习惯好评。我的手机号码都是一样一样滴滴的玫瑰🌹？我是一个个不认识你是为了什么时候回家了？我们要好好学习天天向上有什么时候回家的时候可以理解一下好朋友👭？我是快些不一样吗、不粑粑的事都没有办法的通知我们去去不来我这儿去皮去掉肉里有肉酱牛肉粉调味瓶支架手机放冰箱保存着原有功能和功能强大到不需要任何人信息服务有限公司吃什么的都是我最大赢家、不能参加比赛了
不错，用着还可以，试一段时间，给五星好评了！
昨夜用了，今早看来一下，上面已经有很多只小蟑螂
我只能说，神药
东西不赖，还送一盒。
效果不错，一天起码捉了40只😀
已经购买多次了。值得信赖的产品！
正品很好用 送的基本抓不到
宝贝很好用，问了客服用心回答。柒柒服务热情周到非常棒，很用心很专业。还会购买的
朋友介绍的，期待效果
回购的 效果不错 小林服务很耐心 提个意见 赠品太差 一个没抓着 不如不给
嗯。昨天拿回家就放上了。期待效果
收到了，非常棒，还是喜欢用这种蟑螂屋的，卫生
质量挺好。不错的一次购物，点赞
看效果啦
品牌都买过很多次还不错。
挺好用的，粘住了好多蟑螂，大的小的都有，下次用完还会买
放了一段时间，抓到小强宝宝20多个
老板，有让蟑螂绝育的药吗？我姐信佛！
第二次购买，效果真的不错
回购了。就觉得安全，不怕孩子吃了
已多次购买，确实有效果
赠品设计不太合理，整个感觉要塌下来。正式商品还没开始用，用过再评
回购的 这个抓蟑螂的确比较放心 不怕家里狗狗误食
没有抓到，不知道是为什么？难道是操作问题
这个还是有效果的，放了3天，在厨房的那个已经抓到了小强，满意
非常好用，能粘到好多，赞赞👍又一次来买啦！英英～
很好用，大小蟑螂都粘住了
商品完好，效果好 服务非常热情，因为单位采购需要发票，店家能够替客户着想，妥善处理。
赶上双十一也是挺快的到家、第二次来买的、好
这个之前在超市买过，很方便，很好用，已经用上了
太好了😄12小时就抓了8只小强!而且还都是活的!
放在办公桌上面，很有效果
这是我见过最好用的蟑螂屋，没有之一，和网上描述的一样，对得起这价钱，之前买过灭蟑喷雾，但是没用，杀不死蟑螂，白白浪费了钱，这个虽然说是粘蟑螂的，但是效果没得说，用起来还安全，放了很久还能抓到，简直不敢相信，蟑螂屋已经抓到只蟑螂了，蟑螂很容易就上当了，现在感觉厨房蟑螂减少了，非常好的一款产品太给力了，建议购买。
买了太多次。。。。效果非常好！
不知道怎么样，已经放好了，等待收获
效果不错，第一天就抓到几只，推荐购买^_^
效果不错很满意，谢谢店主下次还要来你家买
东西不错，收到后当晚使用就有收获。客服萌萌服务很到位，很热情。
很好用 第一次网购那么愉快。值得推荐
己经买了好多次.效果不错,每次都是一大堆小强粘在上面,这个蟑螂屋是小强的克星.物流很快,发货速度也快,下次还会继续购买.双十一买的.物美价廉可以说是,总之给五颗星吧!
效果很好，今天再下单了。
双11买优惠好多
终于少了点了，以前一到家地上就有的，现在少点了
以前买过效果很不错
效果挺好的不要放久点
这次买的比上次效果差
这套的效果不错，一天就抓了9只，售后客服很到位
特别好用，多次购买
收到有几天了，用了觉得好，小老鼠都能粘住，挺好的，给个赞！
效果不错，粘了好多蟑螂，但是不知道有没有毒性。
拆开就放厨房了，没看到粘到蟑螂呀，在放几天看看，习惯好评
正在试用，好用再来追评
还可以，捉了这么多！
还可以，就是抓的没多少只，也许要换个地方了。
可以说是非常ojbk了
超级不错，有它，家里再也见不到可怕的小强了
效果不错👌.很管用.已经不是第一次购买了.要是能够彻底消灭就好了.这东西繁殖的太快了.良心卖家.以后还会继续光顾.
发货快，不错
还不错，放了几天抓了不少
三天，活捉车里的小强
买两份还有的送不错
期待效果，好用再评
第二次买了，有用
好好的
第二次买了，特意用了再来评价的，抓到啦～
捉蟑螂效果很好
准备给蟑螂们一个温暖的家，入住请排队！
抓了很多小强啊，非常好用的产品！五星推荐
第一次用 里面不少蟑螂 比较满意的
物流快服务好！收到第一时间打开，按照说明家里每个角落放了，等待效果！先给给好评，用过后看效果再来评价
非常好，管用！放了一天就有10几个小强！
用了一个星期才过来评论的，还不错，针对一些很难清洁的角落。效果挺好的。
一个晚上的成果👍
不得不说真的很好使。蟑螂粘上去就跑不动了。
让这些小家伙晒下日光浴，😂😂😂
客服木兰香人很细心专业很贴心，木兰香热情服务杠杆滴，木兰香超可爱哦！
效果还是不错的
用了两个才捉到了两只小蟑螂，不知道是不是我们这里的蟑螂成精了
宝贝收到了，家里比较潮湿，蟑螂小强就多了，偶尔还爬出来到处溜达，看得我瘆得慌。买了这个试试，效果不错，就放了一个晚上，效果惊人，逮住了不少的小强，也没有异味，值得分享。
莹莹很可爱&rdquo;乖&ldquo;莹莹服务很棒&rdquo;&ldquo;莹莹是超级好的美眉
还挺好的！可以粘住很多！那个儿料很好！
放了两天，屋子里有别的药，然后离蟑螂屋50CM死了一只蟑螂蟑螂屋收效甚微只能常规好评，有什么再追评吧
效果很好，这东西还挺管用，之前买了那么多药都没用，不知道是不是蟑螂繁殖得快，都没有看到蟑螂死，这款虽然说是粘蟑螂的，但是用起来卫生，没有刺激，其实家里面蟑螂不是很多，房间也还算干净，但总会看见一两只蟑螂出没，没想到放了一个晚上就抓住这么多，不知道是不是卵巢都孵化出来了，太恐怖，太恶心了，产品值得购买！值得推荐给大家！！！
太棒了，超级管用，还是买这个用着方便！
很好，虽然天气变冷，蟑螂也变少了，但还是抓住了两只
小强灰灰很强大，赠送的那个就效果一般啦
好，生产日期新！
两个字 牛逼 真牛逼
第二次买了，超级好用，家里原来蟑螂特别多，现在已经少很多了，正好双十一购买，推荐使用
粘性很好，放在水槽下方了，希望买来是个摆设，抓不到蟑螂，上帝保佑。
买了两盒，家里厨房和客厅都放了，就是要看看家里的蟑螂到底有多少的，用了这款的基本上每个蟑螂屋都与抓到蟑螂，当时这边我只是买着试试看，现在用了后确实是有效果的，角落里放着，蟑螂诱饵效果真的太好了，蟑螂屋里面放诱饵，把蟑螂吸引进去粘上就跑不掉真的好用，抓到蟑螂就可以直接扔掉，使用简单，方便，厨房各个角落多放了几个，卫生间，卧室，客厅，也各放了几个。效果真的很赞！！！
第二次来买了，干净卫生，无味道
效果不错，刚用上就粘了十几只小强
买2送10   送的10不是同款 不认识的一个牌子   一盒才3个  两盒6个 有4盒  正品才12个   送的10个就是杂牌子 醉了 怎么不标明  属于欺骗吧
效果可以
效果不错，晚上放上白天起来很多只
真的很不错哦。你用上就活捉了两只蟑螂。
效果真的太棒了，这个蟑螂小屋 ，已经不是第一次购买了，因为家里蟑螂实在太多了，都是那些小小的蟑螂，看了真的烦人，拍也拍不死，拍了之后可能会生的更多，我朋友就介绍我用这个蟑螂屋，看看，这是这几天的收获，可怕吧，还粘到了一只无辜的壁虎，只可惜救不下来了，这个胶水实在太粘了
第二次买了，抓住了很多小强。小强被抓了，还能产小小强。要把大一点的小强灭了才行。我还专门买了拜耳配合用，效果一级棒。
效果挺好的，已经回购，这次打算双管齐下，药💊和蟑螂屋一起买的希望能一次根除
昨晚一拆了快递就装上了，晚上用起，今天早上起来发现里面有好多蟑螂大的小的幼的都有，效果不错，双十一的物流速度也能理解，货好就行了
北北人很细心专业很贴心&rdquo;&ldquo;北北热情服务杠杠滴&rdquo;&ldquo;北北超可爱，么么哒&rdquo;
宝贝完好无损的收到了，操作简单，已经放好了，只等看看效果如何做追评。
挺好的，今天看到里面死了好多蟑螂，希望赶紧把蟑螂杀绝
很好
很牛逼，放一下子就马上有好多！
可能我家蟑螂不多？放了三四天是有效果的。粘了几只小的。出来跑的蟑螂看不到了。再多用一段时间试试看看吧。我没有把饵料打开，如果撒在上面可能效果更好。
效果很好
效果很好。
效果杠杠滴
多次回购，总是让人很满意。
感觉一般，放了一周，盒子里没看到几只蟑螂，好像还算是小蟑螂。。。
下单三天已经收到货，昨天已经用了，有蟑螂进去被粘住了。不知道是蟑螂少了还是什么原因，没发现多少蟑螂进去。也许是最近天气凉快蟑螂少了
每天看小蟑螂的数量变得越来越多，很爽啊，不错的产品
效果真心不错，到货当天就放上去了，第二天真是收获满满啊，希望能把小强灭绝
看看效果先
太好用了，打遍小强天下无敌手
买了两盒，家里厨房和客厅都放了，就是要看看家里的蟑螂到底有多少的，等效果。先好评
非常有用！
超级好用哦
太好用啦，刚放了一晚就有几只老张，广东这个太多，繁殖又很快，好恶心～以后还会回购
很好用的一款，一直买这种，没在家没拍照回头补上
蟑螂屋挺好用，收到立刻就用上了，放了几个屋子，粘了不少，捉蟑螂的效果真是太棒了，这两天没见蟑螂出来溜达了，蟑螂确实少了很多。建议大家放在角落东西多阴暗的地方，不要摆放在空荡之处。盒子里密密麻麻的蟑螂，看着那酸爽的感觉，自己体会，另附上视频，免得别人说我是托，我现在有点头皮发麻，还要再买一组，最后再清理一下，谢谢商家！
效果很好 刚开始两天只粘到两只 一个星期都快粘满了😂  太恶心了这些小强
经常在这家店买，很不错挺好的
东西不错呢
太贵了，就六个，而且还是双十一
不知道是不是天气冷了，没粘到几只。。。
使用中遇到问题，得到客服木兰香的及时帮助解决，谢谢！真的很感谢！
包装还好，安装简单，虽然没有中文但是哦安装很便捷，不知道有没有效果，过后追评
特意用了之后才来评价的，效果还不错，看见蟑螂往里面爬，希望家里的蟑螂能除尽
很好用
收到啦，一直用这个。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，就是有点买少了了。
拖鞋挺好看的，也耐穿，防潮。舍友很喜欢
不错 比在店里买的便宜很多
第二次购买了，还不错，可以黏住很多小蟑螂，也推荐给了朋友在用
本来想买日本原装的，没想到是国产的，希望一样有效果吧
小强已成功杀死了一部分，期待灭绝
第三次购买
很牛X第二次买 不谈~
第二次买了，一如既往的好
非常好用，平时没看见家里有几只，但是用了一晚上居然好多而且都是小的蟑螂，吓屎了，不上图了有点受不了
粘了不少可怕的小强，太给力了
好用，
双十一活动买的，物美价廉，产品效果很明显，轻轻松松一摆放，蟑螂乖乖爬进盒子里，已是再次购买的。
好东西，比那些喷剂好用多了。
不好意思晚了，买过多次了，很好用，好评！
东西不错推荐给朋友，赠的几件做工不行
宝贝很棒，很好用，很满意，下次还会来的。
长年在她家买，特别好用
第二次回购了，双十一还便宜了不少，很厉害的蟑螂贴
效果不错，第二次买了
不错，干净，等效果
还没有用，用过再来评
第二次买，效果不错！
还可以。就是有点小贵
好用..一个晚上抓到好多..送的国产的也挺好用的，都能抓蟑螂.
目前已经一个礼拜了，只能说明我们家很干净😄
很好用，逮住了三只小强
希望能彻底消灭小强
效果不错 抓到不少小强
挺好用粘的满满的准备在买
多次购买了，每次包装不太一样，希望效果一样好
希望好用，用过再来评价
挺好用，杀了不少，用完再买。
一直用这个牌子不错。
买来试着用用 希望有效
不知道会咋样的战果，今天放好了坐等明天，浙江现在天气还是有点冷的，就差小强上窝了？
第二次买了，挺好用的
多次使用了，效果好
很好用，第二次买了
真的有粘到蟑螂。不过我家很少。只有两只
二次购买很好用
老客户啦，一直信赖，产品很管用，服务物流一级棒，支持店家有需要再来呦：）
第一次用，希望好用
还在用，看看先
很好用的！又干净又方便！
不错 好用 还会再来的
不错不错，第二次购买了，就是包装盒被压坏了，里面没有问题。
真的可以沾到蟑螂！
物流挺快，还没来得及用，用后再来追评
特别好用都被抓到了
第二次购买，效果不错
看着不错先试试再说
好用啊！有需要继续买
一直用这个抓小强
买了几次了，还可以
好用，第二次买了
老顾客来了 好评
刚用一天就捉到了几只小强，看来是有效果的，但具体效用如何，还要看后续使用情况再说。
这个宝贝挺不错的，我家厨房蟑螂挺多的，昨晚用了下，还真有耶！好东西！拍了粘鼠板的照片忘记拍蟑螂这个了。下次补上给大家看看！真好
很好，一晚上就抓住好几个小强。
东西不错 是正品，已经买了好几次了
老客户了，买过很多次了，值得信赖
非常好用，又方便
方便实用，有效果
很好用推荐购买
收到了，房子简单易操作，希望有用
挺好用的粘到蟑螂了
有用，真的是连锅端
粘性很好，蟑螂杀杀杀。
效果很好，第二天就粘了不少的蟑螂。图片太恶心就不放了。唯一的缺点是诱饵的味儿太大了，我奶奶说闻着不舒服。但是粘蟑螂的效果很好，总体来说相当满意。
超给力！早上刚放的，之前给公司买的，又买了，确实很好用，小强爬上去就出不来了，看着它们在挣扎，爽
一直在这里买，发货快，效果好，就是赠送的效果一般。
放上有些日子了，效果也有，不是特别的明显。问客服，客服说要一个月。那就等一个月后再来追评。先好评上！
第三次买了，真的能黏住好多蟑螂。家里有孩子的必备
哇 质量不错，一个晚上抓了好多蟑螂  刚开始看不懂怎么弄， 问了客服浩南也是很认真的教，  浩南赞的啦  东西也很赞
有用，抓了好多只
实用的，粘了好多只
很不错，买很多次了，必备品。
第二次买了，很好用，客服盼盼的服务也很好
现在蟑螂都有专属的屋子了。还搭配有擦脚小地垫，豪华房子啊，我觉得设计挺周到，可以用在卫生间这种潮湿环境的时候用，卫生间里面的蟑螂脚都是脏的，还带有水，可以给蟑螂擦擦脚，然后踩上胶水，就难以挣脱了。不过我暂时还没有在我家卫生间里面有发现蟑螂，我是用于客厅的，所以擦脚小地垫我就没有贴上，放了半天，就有7只蟑螂被抓到了，反正也逃脱不了，继续放，等抓满一点在丢掉，好评好评
小强好烦，这个无味安全希望能吧小强窝一网打尽
还不错，有效果
那是相当厉害啊这个蟑螂屋，我是好几次来回购了，这个蟑螂屋真的是无敌了，我家里因为房子比较老了，那种小的蟑螂真特别多，那些门缝墙缝里面都是，有时候晚上起来看到真的会吓死，我用了那个灭蟑螂的效果也不是特别好，还是会有蟑螂，但是用了这个蟑螂屋之后，变的少了，里面抓到了好多，我擦不多两个月就买一次，真的非常好用的
之前买过的好用
蟑螂屋很好用
希望说明书可以搞的更加容易懂一点，蟑螂大的没抓到过，就抓到几只小蟑螂
很不错，使用第二天就黏住了三只蟑螂
放了2天，还没抓到小强，不知道会不会有效果，等等看效果吧
不错，效果很好
我见证了一只壁虎粘住后被饿得皮包骨头的变化
收到还没有用，期待
不错，期待效果
怎么说呢，买的花钱的特别有效，每次都可以粘好多，但是送的那20片不敢恭维，放了很久一个都没有抓到，失望！第一张图是买的，第二张图是店家送的，是想让我对比一下么？？？？？？
还好，有效果
还好吧，刚刚用上
很好用的蟑螂贴，抓蟑螂很有效，很不错
单位买了放办公室，捉了好多老少蟑螂，于是买了家里用。
一如既往的好！
一如既往的好
确实很好用
效果很不错。比国产低价的好太多了
给力，大小蟑螂甚至壁虎也被黏在里面死了
粘蟑螂    不存在的    根本不可能    ，连小虫子都没见到，还能看到蟑螂   想啥呢    也就哄哄人
很不错，快递刚送来就打开试了一个，真的很好
安安贴心服务100分
正品好，送的10盒效果不好。
多次购买！靠谱！实惠！效果好！
好用。家里发现蟑螂后就多管齐下了，包括这种小屋。现在基本没有再发现，也不确定哪种更有效。不过小屋里确实有粘到的蟑螂，最多的小屋里有三十多只呢，粘到一只大的，产的20多只小的直接没跑掉。不过也有一只都没有的。个人觉得取决于摆放的地方是否是他们必经之地。经过必粘，但并不能吸引蟑螂主动去找进去。
买的可以，效果挺好。送的就是占地方。没毛用！
东西还是一如既往的好用，售后北北的服务很好，会一直关注、购买～
不太会用 大概按照图示贴上了 可能家里蟑螂不多 粘到好几只～
效果非常好
高效，安全，这个捕蟑螂效果很好，推荐一下。
五星好评
肥肠好用！！！！
送了很多 好
非常好用。
效果不错
相当不错
效果不错
盼盼很可爱
非常好用。
效果不错
一如既往
非常好用
非常不错！
一直买，好
非常好用
观察一段时间再追评～
希望管用
在双十一背景下物流还算给力。东西也不错，之前买过，有效能抓小强
用了两个，三四天沾了这么多小强，明显变少了，不然总是能看到小强到处跑，老担心它会跑进耳朵里，这下不用担心了
很好用啊！用了一晚上就捕捉到几支超大的小强，很棒哟安装也方便
厨房有小蟑螂出没，所以买的，但是放了好几天，都没有逮住蟑螂，不知道到底有没有效果，感觉不太行啊，习惯性好评
好评。效果不错一晚上抓了7.8只
习惯了好评，还不知道效果
质量很好哦抓了很多小强了
东西很好，过几天我来上图，我要等满满的全是蟑螂尸体再拍，昨天晚上终于把一只很大的，一直在塑料袋里面，连续吵了我几个晚上的抓到了，哈哈哈
快递很快 希望有效果
买完发现不太需要了，冬天好像没有蟑螂出没了，不知道能不能摆到天暖一点的时候在用哦
朋友推荐，说效果不错，放家里几天，粘了几个，估计会越粘越多。双十一物流也超快寄到，赞一个
very good
还没打开，之前偶尔发现厨房有一只出现，现在天气冷了没有了，先准备着
第二次购买了
已经在使用了
很好，一个晚上黏了十几只蟑螂
第二次购买
第二次购买
目前没有任何效果。一只蟑螂都没有粘上
不错，老客户喽！😊
一晚上就这么多蟑螂，效果确实不错的，晚上放了3个蟑螂屋里面都有蟑螂
好用有效，值得购买。
不错，终于可以灭掉蟑螂了
很方便，效果也不错。粘上基本不能动了。
很好用。放了一会就起效果了。用完了 会继续购买
买好多次了。就是送的赠品效果要差得多
挺好，昨晚收到货马上就放了两个在厨房，今天一看粘了四只
质量很好！
目前这个是效果最看得见的，还不错。
看着挺好，还没有不知道效果如何！
第二次买了
买了好几次了
真的能抓到蟑螂，确实有效果，很好用，放心购买，好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
好（此回复虽然只有一个字，却深刻的表达了回复人的深深厌恶与刻骨的情感，可谓言简意骇，一字千金，字字扣人心弦，字字催人泪下，足可见回复人扎实的文字功底和信手拈来的写作技巧以及惨绝人寰的创新能力。再加上以感叹号收尾，点睛之笔，妙笔生花，意境深远，照应前文，升华主题：
有的地方粘到蟑螂了，有的小屋还是空空是也～希望有效果吧～给蟑螂大哥搞崩溃了！好的话再来买～
同时试用了两张，一张有饵料，一张没有饵料，有饵料的抓满了小强，没有饵料的几乎没有抓到，总之，很满意。萌萌服务很棒。
冬天用可能不太给力，两天还没效果
我这次是第三次购买了，效果真的很好，安全性高，逮住很多蟑螂，特别客服服务特别好，总是耐心的给我讲，真的是太感谢了
很好，用了以后特地来评价的
效果很明显，一晚上就出来很多
可以可以 挺好用的 效果也不错
非常的有效果，抓了一大堆的小强，有密集症的人看到都起鸡皮！日后会继续来买！
蟑螂屋到了，这次是回购哦！效果真的挺好的，非常满意的。
出差中，朋友帮忙签收的的，希望好用
用过在评价吧
送的10张没有什么用，正版的有用
非常好用，第二次买了，效果明显。
一直都在用，效果不用说，就是贴不完
效果很好，放一天可逮住了八只
还不错，之前在家里经常看见蟑螂，用了以后都没有看到蟑螂了
客服北北还不错
还行，不错，双十一物流也很快，抓蟑螂的，效果也很明显，
开始放下使用等待效果
用过才知道
我家蟑螂可能成精了，双十一买了100块钱的药，就是不上钩
甜甜服务周到很会做生意物流满意
效果很好  下次再买
一个晚上能抓不少，放几天就满了，如果能再便宜一点就好了
回头客了哈哈，效果还是很不错的！
嗯～买来试试～这个季节希望彻底消灭蟑螂！加油！我们一定可以的
还行吧，小贵
宝贝非常好👍，已经杀死很多小强了
非常好很满意。一个晚上就有这么多太恐怖了。非常好用一直都是买他家的
效果很好，已经回购多次
物流太差劲了，同是双11购买商品同城发货，一个星期才收到，什么情况？
买过几次了。效果很好。这次买的还没有开始用。不错。好评
留着备用的
抓住一只
宝贝很好！厨房的放了一晚上就抓到了将近20只，太恶心了，没照照片，哈哈哈！无限好评！！！
很好用，效果立竿见影，推荐
有点用 不过 还是消灭不了它们 家族太庞大了 还是用要好些
确实有效果，厨房放了一个晚上就粘住三只！不错，物有所值！会继续支持的
花了51元多就4盒安速蟑蜋屋，赠品是没有用过的牌子的，商家的忽悠令人失望！
之前就买过，感觉挺好的。，现在买来店里用的，好用还会回购的
一直都在用，很好👍
貌似蟑螂没上勾啊，我家蟑螂挑食
挺好的，全部住满了
第二次买了，好评
被误导了
不错哎，而且还便宜的
今天到的实物，马上跟上，造型不错，
再试用中，样子不错，用后来追评
东西很棒，买的时候不知道里面有几个小屋，以为就一个，结果回来有两盒，一盒3个小屋，小强生命力太强了，不借助外力，根本灭不了，放了一天，里面就黏住好几只蟑螂！真的很不错！果断回购，我害怕就不拍照片了！
不知道效果怎么样，用了再说。
很好用，好评！
挺好的，回购！
效果待检验！待后追加评论？
效果很赞，物流很快
物流超慢。虽然双十一，比它远多的快递都到了，在深圳市还停留了三天
实在是太给力了，小蟑螂一堆. 感觉有100只 妈呀
可爱的小屋，希望能把所有的蟑螂通通消灭掉，可恶的蟑螂们
朋友用过有效果买给家里用的
当你看到这段话，说明我对东西很满意。淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
一直用这个，效果特别好
第二次购买了   效果杠杠的
不错，消灭小强
没啥蟑螂~试不出效果~
东西两天都没打开看，物流恶心到家了，慢的要死
特别满意第二次购买了.
没有看到明显效果。
很好，第一晚抓了不少，赠品没啥效果。
产品很不错，效果特好
买2送+，一一共22个，够用好久，送的是希诺牌子的。
不过这个问题也可以接受反驳你是对我好喜欢你们喜
家里蟑螂少吧，我用了三个晚上只抓到，两只大蟑螂，三只小蟑螂
很好，之前买其他的药没有效果，这个效果很好
快递也太慢了 15号下单的 23号才收到  蟑螂都繁殖好几波了好吗
正使用中，效果有待观察
效果真的拆好，本来在另一款便宜的和这款之间犹豫，幸好选了这个，真的立竿见影，要不是用了蟑螂屋我都不知道家里居然会有这么多蟑螂，用完了再来买
有点小贵，东西真不错
第一次用，期待效果。
之前买过一次 效果不错 这次的还没使用
第三吃够买啦，买了好几种只有这个管用，真的好用。
送了好多，好划算
宝贝收到！首先给卖家点赞！双十一间下单即刻发货，快递也很给力，先好评！都用了再来评！
老牌子 一如既往挺好的  抓到好多小强！
价格又贵，根本就没有用
第二次购买了，买的可以，送的不怎么好。觉得蟑螂屋贵了点。
老客户了，东西很好用
不怎么样，没效果
家里发现一只小强，买来试一下！后续追评
这个蟑螂贴粘蟑螂非常棒！之前买过一次粘了很多，这次又买了两盒希望能把所有蟑螂都消灭掉。另外谢谢客服柒柒热情周到的介绍和神速的回复，值得信任的产品加上值得信任的客服很棒！蟑螂图太多了太恶心了就不多拍了！
设计挺不错的 但是不知道有没有效 先试试
买两盒送了一大盒，还挺多的，放了八个，等几天看看成果，期待啊
一如既往的好(✪▽✪ 第三次购买了
不错哦 一个晚上抓了很多蟑螂 客服浩南特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别好
有用，4个抓了30几只，但赠品一点用没有，一只都没抓到
东西不错，第一天晚上就粘了一些，问店家他说可以放到全部粘满再扔！放了两天了，两边入口都粘满了蟑螂！但是放了，还是会有蟑螂在桌子上爬，不像有人说放了以后就没有蟑螂了！而且这个诱饵的味道真的很吸引蟑螂，蟑螂自己就进去了，还有一点，这个只会粘住蟑螂，并不会至死，所以粘了2天的蟑螂还是活蹦乱跳，不过也逃不掉了，最后可以多放几天扔进垃圾桶！总的来说比较满意，虽然没有全部消灭，但是也是大部分了！店家服务态度也很好！！！
抓到了小蟑螂 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
小蟑螂抓了不少，大个子没看到啊，再观察观察
还不错，收货挺快，看能抓到多少小强
不错，东西很好，我自己试过了，下次再买，请珍惜啊，不过很好用啊
感谢客服喵喵热情周到耐心的售后服务。产品还未发挥作用。说是要两个月才会看不见小强。双十一买的，发货很快。
先默认给好评，用一段时间再来评价。
做工就是好，一看就感觉很上档次！颜色无色差，穿着合身。 掌柜服务态度热情周到，满意。  手感舒服，质量很好，做工很讲究，布料很软穿上很舒服，大小合适，不错。 衣服质量很好，做工精细，面料手感柔软颜色没有色差，穿着合身很漂亮
同事介绍的。希望有用。
给老妈买的希望有用
效果不错，杀死不少小强，已经少了很多了。
还没使用，期待效果。
用了还没去看效果
用了，粘到一只，觉得有点贵，，还害怕把外面的蟑螂引进来
环境蛮干净的 搞不懂哪来那么多蟑螂 之前用药粉和喷剂都没效果 没想到这个蟑螂屋效果蛮好的 第二天就粘了好多蟑螂 估计是他的药饵不错吧
还行，的粘了很多蟑螂
放了两天，蟑螂死了很多，下次还会买
送的10张一点用都没有，放了二天一只蟑螂都不会爬进去。
第一次使用，期待效果，好评先咯
还不知道效果
第N次回购，客服超级给力，双十一期间发现小强，立刻下单，当天就安排发货了，笔芯
爬进了好多蟑螂啊，都不好看，所以又回购了，挺好的，对得起这个价钱，蕾丝不扎人东西好我才会给写评价，因为真的对的起我写评价，价钱便宜，都比微商实体店便宜很多，质量也很好，样子也漂亮，太喜欢了，以后还会再来的，针对于好的东西我还是会评价这么多，因为听说可以增加积分，我说我买这么多东西怎么这么少积分呢，原来是这样的，以后知道了，好东西一定要评价！
服务热情周到非常棒，客服很专业很用心
异味小，但也没啥用
一直用这个牌子，有效果，做活动买的，物美价廉！
多次回购了，办公室用了几次后，少了不少蟑螂。挺好的。
效果还不错
很好，效果很明显，抓了很多小强
未用，期待效果
已经放了几个了，大的捉了几个，小的爬不进去。
哇塞，很好用，买来送给老家老爸用的，说的非常方便呢，让我再买两个的，老家在放一个，省心多了，呵呵，他又要了，说明质量挺好的的哦
之前用过还行
今天早上一看，吓坏我了，里面好多的蟑螂，无比的恶心，不敢靠近，远远的拍个照，卖家，赔我一颗心，你家产品吓到我了，（卖家心里肯定很无奈，要抓蟑螂的是你，抓到蟑螂怨我的也是你）哈哈哈哈哈哈哈哈哈~言归正传，这个产品老好使了！！！！！好评
见效了又来回购了
很给力 车上被蟑螂下崽了 一个晚上全家老小一起上路
非常好 已经抓到好多小强啦
效果不错，晚上放了3个，逮了几个小强！
现在是第二次购买了，第一次买大概九月的时候可能是天气热和雨水多的原故效果非常不错，这次天气开始转凉了，抓到小强的数量少了，昨晚发现一只小强在小屋附近不上当。
东西非常好用
送的也太假了，买的抓到不少，送的一个没有
一如既往的好 再次购买了 超赞
我收到的是人造革的不透气，是否发错了，不是样品那样的，请你再查查
效果很好
有用，一个地方捉到要换另一个位置
大蟑螂很多，期待产品的效果
还没有试，今晚开始试希望效果好
期待效果
买过多次，好用，能粘很多蟑螂。
昨天晚上放的，刚才早上看😂😂😂
已经用了，第一天就粘住了一只，我家的比较少。
买过很好用 这次又回购 很好
意外收货，今天粘住个小老鼠！
已收到货，用了之后再来追加评论。双十一囤货的哈哈
放了一两天，蟑螂确实进去了，这种比起放药安全得多，家里有小孩怕误食，而且蟑螂集中在里面，处理起来很方便，一扔就是了，不像放药蟑螂死得到处都是，有六个，按说明叠就行，就是感觉用得很快，一次一个很快又要买了。
东西还可以
一如既往的好，家里的蟑螂少了很多
还没正式用，不过胶确实蛮粘的
先用上 过几天在来追加评论
一直用这个牌子的蟑螂贴，很好用
非常好，当天晚上就抓了20几只！
效果还是满意的，这是放在厨房其中一个，灭掉可恶烦人的蟑螂，客服甜甜的服务很好，发货也很快
第二次购买了，这款很好用，
效果非常好，值得推荐。
挺好用的，早上放上，下午就发现已经粘住好多了，很不错，物流也非常快，卖家态度也很热情，无论是服务的态度还是对物品，我都非常满意的，也是听别人说好用才购买的，没有让我失望，大小通粘！大家放心买吧，很好用又方便，据说还是无毒无害的，真的不错！赞！赞！赞！期待将大蟑螂小蟑螂一网打尽，再看看后续的效果怎么样，目前黏住了好多只！ &ldquo;浩南&rdquo;服务很棒，很耐心，谢谢
还没抓到！蓝看这个粘度只要有应该能抓住！！！
非常好用，还会再次购买
老鼠已经抓到，很好！今年夏天再试试抓蟑螂
超级好用放一两天就抓好多
先五分好评，用后再拍照，看看捉到几只蟑螂！
多吃购买，实在方便捉蟑螂
粘了好多好多好多。。。。没想到家里居然有这么多蟑螂，都吓了一跳呢！！！太好用了！！！我不是托！！！我在外面呢现在好都不是你在哪里啊你很好很好，我的人生的本性暴露的人了一辈子都不会玩还没来吗嗯我的人都不是我也不要太累了吧！，。你的好意思说别人坏话
非常管用，第二次回购了
非常管用，回购好几次了，
回购很多次了 效果不错的！！！
放了三天，一只蟑螂都没上当
还没有用，等用了再来追加吧
真心不错！一天就抓到了2个
客服鲁西西很热心~我放了好几个在不同的地方 希望能有效果~
效果挺好，值得购买。
真的很好用哦，而且看上去很高端，而且里面的诱饵是粘到上面的，不是那种直接撒在里面的，如果直接撒在里面的话，诱饵会到处掉，还挺方便的，用了几天下来，感觉蟑螂少了，没之前那么多了，哈哈哈，所以给店家好评了！
第一次购买，物流的速度特别的快，，收到东西以后就马上打开了，和自己想要的是一模一样的，质量特别好，和商家的描述是一样的，非常的满意， 真的很喜欢，超出自己的期望了，发货速度快，包装仔细，严实，物流公司的态度也很好，物流特别快，很满意的一次购物，下次有需要还会回购。
客服态度很好，现在就只等着看效果了
木兰香人很细心专业很贴心，热情服务杠杆滴
非常有效，大小蟑螂都能粘住，而且无毒无味。 反复用，蟑螂还是傻傻的，反复都跑进去😄😄😄
宝贝收到，还未使用，先给好评
抓到了，有蟑螂的日子太痛苦了
超级好用的，粘了不少蟑螂哈哈
发货很快，收到就用了，放了一天还没有粘到蟑螂，希望有用吧
收到了，还不知道效果怎么样
买好多次了，懒得评了！全好评
黏住了好多好多蟑螂，挺有用的
很好用，趁双十一囤点货
这个蟑螂屋还是很实用的！
这个之前买过 效果不错哦
第二次买了 希望好用
超级好。N个小强进去了
好多蟑螂都被粘住了，很好的。
还没来得及用呢，习惯性好评
常用常买的产品，质量很好。
先试试效果吧  客服很好 有问必答
发货物流都挺快，价格比之前买的要贵些，不知道效果怎么样，希望能抓住家里的小强，那东西实在是太招人厌
效果不错，抓了一堆蟑螂
收到当晚用上了，效果好!
很不错，使用简单，期待把小强们抓完
差评，根本抓不到蟑螂
不行，太差了，晚上等了半个月小时粘了五六个，早上起来剩一个最小的其他的跑光了，不如几块钱的药
使用了2周，抓到2只小强
好用，公司用，粘很多蟑螂
可能蟑螂少的原因，一周了只粘到一个小蟑螂
习惯好评吧！不管用。
效果不错，买了几次了
不知道是不是要把饵剂打开，我就把它戳破了放在中间的，昨天晚上一只蟑螂都没有抓到
好用很黏，黏住就跑不了了
收到的时候盒子都压扁了，还好不是压不得的东西，放了三天了，一只蟑螂也木有上钩，难不成被吓跑了？？？坐标广州！
期待好的效果
真怀疑这么多好评和销量是不是刷出来的，昨天晚上放了到现在，蟑螂脚都没半只。是我家里太干净了没蟑螂啊？不是，特意悄悄跑厨房看，看到一只小蟑螂在蟑螂屋边上走过😨😨，跑得太快了，没能拍照留下证据。放了4个地方都没见到有蟑螂，就拍两个放置的地方上来看看吧，这东西还没我我街上十元三包的蟑螂药好使，假货，还卖那么贵😡😡😡
抓蟑螂神器真不错
很好用，还会再光顾
非常好用，还会回购
天冷了蟑螂都不岀来。。。。。。
一个晚上杀了不少，哈哈哈
多次购买，很不错，最讨厌小强了
期待能找到小怪兽
一只小强都抓不到
等过些天再来评价
买好几次了，有用
的确有用，一晚上就来了好多小蟑螂。。。
很好用，不错！
用后在评价
特别管用，不过有些蟑螂不上当😂
还没有用。到时候补照片
发货很快，第二次购买了，很好用，方便实用。
回购中 还是有用的
照片不拍了，太恶心
效果追评
放在多的地方好用
之前买过，还可以，
一只也没抓到，虽说冬天蟑螂会少，但也不能小小卫生间放了三个小屋，小强还在自由爬行吧？位置也换了几次啊，对我们家的小强不管用，失望
放了两天终于抓到了两只，继续使用
真的很棒，必须点赞赞赞赞赞，太强大了哈哈哈哈
第二次回购了
两天没有看见蟑螂粘在上面
东西收到了,质量非常好,很满意,家里最近出现好多蟑螂，每次看见蟑螂都头皮发麻，看见不敢踩，所以在这家买了蟑螂诱饵，效果真的不要太好，大大小小的蟑螂死去了好多，但是我怕还有好多蟑螂宝宝会长大出现，所以又购买了这款蟑螂屋，蟑螂诱饵加蟑螂屋，再出现也不怕了，希望我家的蟑螂已经灭绝,卖家发货很快,客服也很热情,好评!
很有效 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
好用，之前也是看隔壁办公室同事用过，黏了很多蟑螂。没买之前家里有一只很大的蟑螂，拖鞋拍死了，担心还有后代，可是买回来后，这么多天倒是黏住了一只蟋蟀，买了6个，还给朋友两个。有需要以后再来，客服服务非常好！
很好，不错
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评不错😊
买了2盒送了一盒，搞活动优惠，以前用过，效果非常棒棒的
一如既往地好
好用，真的，又来买了
挺好用的，家里一只蟑螂已经繁衍了好多   回来就装上了   两三天看了看就已经有七八只了  卧室里和厨房里都已经放上了 期待能把家里的蟑螂全部消灭
还是这种好用
用用先 再来评价
有效果再追评
感觉根本没用
快递小哥辛苦了 亲自送到家
一直购买，质量不错
特别满意，客服态度特别特别的好，叫啥名字忘了，反正就是好
可以好用
可以 不错
挺好用，粘了好多
囤货的，希望好用，下次再来。
放在厨房很有效，一夜就沾到很多小蟑螂，担心卧室里也有小强溜进去就放了两天没沾到，放心了.放在卧室的话味道会有点大，所以是白天放的，晚上就给撤到厨房了.
第二次回购了！效果杠杠滴。当大家看到我的这一评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间。如果是差评我会直接说为什么的。所以大家就当质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物来看了。
挺好的~占了很多
方便，效果好
挺好的！希望能管用，还会再来的
我是用过之后来评价，东东很好，安全，解决了切萝卜土豆的烦恼，大家可以放心买
不怎么管用
非常满意
一如既往的好
进口的很好用
非常好用！nnn
我就不说了，你买一个试试看看
我啥都不说了，简直太好用了。继续支持，家里有孩子有蟑螂真的很脏，非常感谢卖家的产品
很好用，一直来买这家的货
已经买过好几次了
甜甜好可爱
杀死了好多....
甜甜服务很棒
一直用这个，超级好用，快递也给力，好评
好用  推荐
蟑螂好多
效果不错
效果不错
效果不错
效果不错
非常管用
挺好用的👍
非常好用
物美价廉哦！
超级好用
用着方便
效果不错。
比较不错
已经二次购买了，非常给力，这是第一次的使用效果
不知道是不是天冷了，蟑螂不见了
已弄好等着蟑螂进去！
在用了，现在这个季节，不知道是不是灭蟑螂的季节
很好，放一会就抓住几只了。
不小心把手按到胶上 真的粘 买了两盒送了我一大堆 不错
超级厉害，每个盒子都抓到很多蟑螂，特别是一个放沙发下的，里面小蟑螂不下100只，家里确实蟑螂少了很多，准备再买！
之前买过，再来光顾的。
效果不错，还不污染，满意
盼盼服务很棒
挺好的，已经有蟑螂进来啦😄
很不错，推荐了同事。
放了几个，希望有效果！
我的小红书分享美妆
服务很到位
买了两盒，用了一盒，效果不是一般的好，一夜抓了四五十只蟑螂！
昨晚进了4只蟑螂，不错！
第二次购买了
第三次購買了
感觉还是药好用，这个抓老蟑螂没希望呀，看着老蟑螂从面前走过几次都不进去，抓多的地方和小的还不错
第二次购买
已经买了很多次了，买过他家两种蟑螂屋，一种国产的，还有就是这个日本的，我想说两种效果天壤之别，进口的到底是进口的，买回来这种日本的特别黏引诱的也特别香，保证放两个礼拜就能收获满满胡须乱飞的臭蟑螂们，好评，还会来买的，除掉蟑螂任重而道远。
放了好多天没什么效果-半夜起来上厕所看见小蟑螂还是在地上跑-也不进去那里面
东西很好，甜甜服务很棒
之前买过，现在又买了
为什么我抓不到？？？
能粘到不少蟑螂。
很好用，特意使用一晚后才来评价的，发货速度超快，包装很好很严实
卖家服务态度很好，有问题也耐心解答，发货快，对蟑螂也挺有效
强大 最服就你了～小强都来吧 哈哈哈哈哈😄 前方高能～
目前不见有蟑螂
效果很好，已经第二次购买了，之前家里有几只蟑螂，用这个粘蟑螂小屋子一天就消灭干净了，现在二次购买以备不时之需，快递也很给力，是3天就到了！
以为送的是同款，哈哈哈，已经放上不知道效果怎样，期待能消灭干净可恶的小强👍
挺好的，注意那个饵料包别拆散，整个小包包放在中间，粘到很多，小强真的很难杀净，太痛苦了
抓了很多小虫子
不知怎样安装？
设计的非常精细，不愧是出口日本的产品，想的周到，放了四个蟑螂屋，几天就捉到六只蟑螂，非常好的东东。
客服鲁西西很专业
这个真的太优秀了！
收到货，在用中！
还没起到作用
很好，放了一天就粘了很多小强了
老顾客了
蟑螂乖乖进去！
效果不要太好，一晚上，就抓到很多只蟑螂，厨房还在继续用着，争取都消灭掉！
这是一个好模板，  因为本仙女很懒，不想每个产品都去写评价，所以呢特地模仿一位网友个模板，  但是这个产品无论质量还是外形都是本仙女喜欢的，如果不喜欢本仙女收到东西就会很生气，然后这个模板就会变成仙女喋喋不休的抱怨书，  自然不能写下这个好评，这里写下，也给各位淘友一个参考，这个东西还是很值得购买的。... 来自一位懒惰的只爱购物不爱写评价却想换积分的仙女]
不错，一如既往！！！！
几年前买过
粘的蟑螂很多
客服柒柒服务特别好，发货速度很快，很满意，用了一次就把蟑螂粘住了
货收到了，期待能有效果
第二次买了，很不错
效果不错，客服云云很专业，服务很好
挺好的，超赞👍。
效果感觉不错，一晚上的成果
特别好用，非常喜欢
物美价廉，安装方便
太厉害了
抓了挺多的
太强悍了
用过之后了才来评价，效果明显的很，大小一锅端。
放在办公室，因为平常在那吃午饭，结果引来好多蟑螂。试了两天蟑螂粘了一堆，我每天都在数数量哈哈，同事都说我好变态。只要看到多了，心情就很好，哈哈。画面太恶心，就不拍照了
挺好用的
刚到 明天用了再追加
用了几天再来评价的，刚放的前两天还是不错的，粘上去不少蟑螂，不过后面几天好像就没什么效果了，不知道是不是胶的缘故，准备换新的，看看还能用几天。
厉害了
好呀
回购，效果很好！
经过对比不像正品，送的蟑螂屋非常不好用
宝贝看起来不错，已经放好位置  准备来个蟑螂大扫除，后续上图。
第二次买了，
甜甜服务很棒，东西是正品。效果很明显
非常的有效，讨厌人的蟑螂，终于不用天天动手捉了
用了，没有抓到蟑螂，奇怪，以前人家给我一张蛮好用的，这个不知道为什么没有效果，难道蟑螂都逃跑了？
安安服务态度挺好的，东西今天到了用了，到时候看效果，天冷了，希望好用。
这次购物最大的惊喜就是客服   云云人很细心专业   很贴心  非常满意的
东西很好 一个蟑螂贴粘住60多只蟑螂
真的非常气愤😠，什么也不想说了，放了四个，一只蟑螂都没有捉到，屋子里确实有蟑螂的，浪费钱，差评
确实很棒，大的小的一网打尽，恩，味道不大，确实一两米的范围可以吸引到，放上一个小时左右，就抓到两支大的。然后包装不是很好，收到的时候有些已经散了，虽然不影响使用，因为这个并不便宜，会感觉包装比较随意，影响质感~总体还在使用中。希望效果明显吧~
就抓了几只小的
正品，不错
这个东西真的厉害，一个屋能抓50只，第二次买了，客户兰兰服务好
挺好用的   粘了好多只      为什么进口的这么好用呢   不得不佩服人家技术啊   希望国产也努力下
我是我们村第一个在淘宝上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在淘宝买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了? 媳妇跟我闹离婚，说这日子没法过了，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递到了，我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那一霎那，感觉我的眼都要亮瞎了，啊...这颜值、这手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，整个村都沸腾了,更有人喊，我不给他们看，他们就跳井。吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试宝贝效果，我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里用。用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺胸扬长 而去。
挺好的，管用
挺环保安全
效果挺好的，多次回购了，每次一放就可以粘不少了
东西非常好，质量没得说，发货速度也非常的快，以后会常光顾。给个赞👍👍
不错，逮了好多小强
宝贝收到了，非常满意
效果很不错，第二次购买了，现在基本看不到小强了！！！！
一晚上的
日本的盒子能粘蟑螂，但是仅仅靠盒子不可能根除。送的赠品完全是在搞笑，我亲眼看到蟑螂在赠品旁边爬来爬去视而不见？放了四天了就粘到一只，我主观认为是那只小强失恋想不开所有自我了断？总之，日本的盒子治标不治本，送的赠品（就是希诺牌的，国内的）没啥用，已经全扔了。懒得拍照片，各位爱信不信吧。
一盒里有三个的有用，可以逮住蟑螂，送的一盒有10个的就没有用啊
效果以后追评。萌萌很专业，一下就get到了我想说的
物流真的挺给力的，昨晚刚放的今天就抓到了一只
东西不错，和描述的一样，放了这个期间家里都没有小强了～～～
特别好用、已经是第三次回购了。家里老房子、蟑螂多、有这个少太多了。
不错，特意用了几天才来评的，几个盒子都粘满了，家里蟑螂没那么多了
赠送的跟原装的一起开了用，一个星期过后 赠送的没有抓到蟑螂！！！原装的已经捉到一堆了
东西很好
不错，昨天收到货就用上了，今天一大早就看到每个盒子里都粘上了！
东西跟卖家描述一致，趁双11下单买的，晚上回家试试效果
在试用不知效果，习惯先好评
一个晚上就能抓住中型和小型的 很有效率。 已经安利给周围同事了。  客服妮妮热情专业 谢谢
特意用了几天才来评价。结果表明，蟑螂屋很好很强大，几天捉了十几只蟑螂，感觉看到蟑螂闲逛的次数少了很多。果然是一分钱一分货，贵是贵点但效果显著。
很好用，用了三个晚上家里蟑螂少了挺多的。粘力超级强的，不错哈。物流也特别快，价格也便宜。先把这几盒用完然后看下家里还有蟑螂，需要会回购的，已经推荐朋友买了，很满意的一次网购。
一点都不吸引蟑螂，家里的小强就是不进去，也按照视屏操作了
以前就买过蟑螂屋，效果特别好，又来复购了，值得信赖
不错，一夜抓了12个，确实好，推荐！
真不知道好评是怎么来的？全部用上只沾了两个，蟑螂屋比蟑螂多。
很好，喜欢，蟑螂没了
整体用着还是不错的，已经购买第三次了
等待效果，看起来还可以～
已经给小虫子安排上了，由于天气降温了，虫子都躲起来了，不晓得效果怎么样。客服甜甜服务很棒，热情秒回。赞赞赞！！！
用了一个效果不大，在门口爬来爬去就不进去，急死了。
很好，很好，之前用过同类产品，没发现粘上一只，这个竟然能粘上7、8只，很厉害，推荐
效果很好，放了两天，家里蟑螂明显少了。
放了一宿一只没有 再观察几天效果再追评
东西不错，很方便，已经买了好几次了，特别好
使用简单，安全环保，就是不知道效果如何，之后会再追评，希望有效！
效果不错，大大小小的慢慢的开始被抓起来了
好用，之前买过能粘到好多这次活动也很良心，推荐。
第三次购买了，非常好用的产品～被家里的小强闹的烦，小屋一搭非常有效果！
马上要再次购买，效果真心的不错
有用。开始几天地区抓着了一二十只。貌似后面就没出现过。
赠送的跟买的不一样，第一天放没抓到什么蟑螂，买的比较好用
效果有待验证，放了一宿粘了七个蟑螂
这个效果很不错，与卖家描述的一样！
一点用都没有，放了两天，一次性开了8个，一个蟑螂都粘不到，无语了
先是办公室买了，效果不错杀死好多小强！！！ 然后给家里也买了
第二次买了，效果棒棒哒，每张都粘到几十只小强，就是有点小贵
尝试一下，希望有效果，看起来很高级！
效果还不错，一晚上就逮住好几只蟑螂，我看着他们就难受
挺好的，就是第二天以后没有蟑螂了，第一天一般都能两三个以上
虽然一个也没粘到，也要给个好评，可能是家里没有什么蟑螂吧
和之前用过的一样，赶紧把小强都收了！两位客服甜甜和兰兰都很nice，服务不错哦！
和上次一样的好，特管用，下次再买
蟑螂抓了还是蛮多的，二次回购已经在路上了👍👍👍
挺给力的  放厨房一晚上就吸引了不少小强  总算清净点了
用了两天，还没有效果，不知道能不能抓到，等待中
碰到双十一物流有点慢 但是其他家晚下单的都收到了 ，这家的物流不是一般的慢。
买迟了，现在已经没什么小强了😂，无法证明好不好用
和描述一样，用起来也方便。
一晚上就沾了三只，比之前买的效果好太多太多了
还可以有点小贵整体不错
双十一里面回复最及时的客服，柒柒，不错的购买体验，产品描述的挺清晰，迅速购买不犹豫
还没看到什么效果，今天刚用，等等看效果
很好。马上就抓到了。平着放感觉效果比较好。
效果很好，粘的很结实，根本跑不了
蟑螂屋收到了。就等着蟑螂进，希望有效果，下次再来评论。
第二次购买，要是粘到上面还得毙命就完美了
不错的 又干净有方便 放在角落里 蟑螂敢过来就粘住了 听说蟑螂还吃同类 所以粘了蟑螂的盒子 还是可以继续使用很久
已经是第二次过来购买了！效果还是不错的！发货也很快！物流给力！
感觉蟑螂有了抗体 二次购买明显没之前好用了
挺好的，很满意
这个还真的挺好用的，前几天买的药，就死2个。不管用了。这个抓了好多。
效果还是不错的商品，粘贴了许多
使用效果不错，乘双十一又买了
还没使用，效果不知道怎么样！不过客服云云的服务很好，细心专业，赞赞赞
不错，用了一晚上，每个屋子各抓了一只蟑螂。
正版的有用，买2盒送10个，送的10个没有一点效果，买正版的就好了，贪小便宜还是不行的
记不清第几次买了！用了券很划算，物流也快！继续支持
买过几次了，效果挺不错的。
安装挺方便的，效果观察中。
使用的第一天晚上就有一点小强了，不敢打开拍照，只能说效果很好，不用追着到处打，脏，用完回购
还没有开始用，希望能降小强一锅端赶尽沙绝！
买了好多次了，蟑螂克星。放在厨房一两周能抓好多蟑螂
很好用。 萌萌很专业，很用心,服务热情周到 非常棒,贴心服务100分
不错，很好
太好用，太好用了，安速的果然名不虚传。比我买的蟑螂药好用多了，什么灭一群，都是假的。哪怕我不会用，好多天蟑螂误食也要死一群啊，还是蟑螂屋有用，起码抓到能看到，因为不知道蟑螂轨迹，每次抓一两个尽量灭吧，效果不错，值得大家购买，这是放在冰柜下面的，很少评价的，这次真是忍不住来评价的，支持卖家！
可以，正在用，送的东西也多
习惯性好评。下完单就发现买错了，不过想想新的是否会更好用，结果不是很理想，小强依然很活跃。。还是喜欢之前那种，小强食完之后可以毒倒一大片的那种
非常满意
第二次回购了 希望家里能尽快消灭家里的蟑螂。
质量很好，性价比也高，推荐购买，不错
效果一般
效果一般
今天才放那，希望能多抓点。在日本时用过好用。
可能是天冷了，没啥效果！
东西还可以，占到几只蟑螂
买回来还没有捉到一只小强，估计冬天都冬眠了
第n次买了 还是没抓干净 不过很有效果
还是不错的，没让我失望，可以抓好多蟑螂
发货速度快
正在使用中，后续追加效果
这产品可以，质量也不错！
货已收到，卖家服务态度很好，质量也很好，与卖家描述的一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物 本来还担心质量的问题，没想到到货后，质量如此的好。老板性格好，宝贝也好，超赞。快递也很给力。 这样物美价廉的店，很开心的一次网购&ensp;。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！收藏此店，再来购买！祝生意兴隆！收藏此店，再来购买！ 老板性格好，宝贝也好! 好！
效果很好，粘住很多蟑螂
确实很好用，一早上就看见十几只蟑螂被蘸上
还行，第一晚就粘到几个了
给我的咖啡机防蟑螂用
用了很多年，安全高效，主要是可以连锅端把刚孵出的小蟑螂也粘住，鬼子的东西变态但真好用。
超级好用蟑螂少了很多，还会再次购买
还在试，看看今天晚上的效果，客服甜甜超级热心
效果非常好，使用方便。
第二次购买，很好用的粘贴，家里的小强太多了，一盒能粘好多！
效果还是可以的....
放了一个晚上，就成功引诱了4只小蟑螂，效果不错，而且价格实惠，好评！！
今天刚收到。应该效果不错，之前有用过的。
双1活动买了两盒试试，如果效果好会继续买嘿嘿嘿
用了一天了  还在看效果
还不错，效果还是有的
效果还是挺不错的
一直放在卫生间和厨房的，的确能蘸住很多
货收到，不知效果怎么样。另希望以后把货送到南门的货柜中。谢谢。
不知道会不会有作用，不过真心怕看到小强
没有用处  看见3只蟑螂在门外都不进去  鸟都不鸟
一直在购买，这已经是很好的证明了。
放了几天了，没一个小强进来，平时经常出没的。
放了一晚只抓了一只小强，别的就在边上路过
真的超有效，蟑螂当天就爬一堆进去了，家里小强确实少了，可是还有，有的还没进去，六个我全拆开放在家里各个角落了，比我之前买的好太多啦，满意
三天没逮到一个小强，不知道是天冷不出来了，还是这个的问题
第二次买了，很好用，能抓住很多蟑螂
非常好用，多次购买，还又送了些别的
用上两天就已经有好几只蟑螂了
第二次购买，真的很不错，这次一下买二套！
客服鲁西西很周到，收到后马上就用了，一晚上抓了不少只蟑螂
很好，不错！客服北北人很细心专业很贴心，热情服务杠杠滴，超可爱，么么哒。愉快的购物体验。赞~
第二次回购了，很不错又抓了好多
非常好，家里蟑螂基本上都消灭了👍
可以粘到小老鼠，大点就不行了
物流太差，服务人员让人在一大堆快递里自己去找自己的快递，还各种盘问，太恶心了。
不错，发货速度很快，效果也很好。有需要还会再来。
双十一买的 买两盒送十张 其26张 够用了很棒
日本的那个效果不错，抓住好多蟑螂
盒子被压扁了
超级超级好用，只放了一个晚上就粘到六只。
效果还可以
效果挺不错
收到了，满满一大盒，用了再来评价
很好用，但是赠送的好像不怎么滴
买一赠一刚用了一盒，看看效果再追评！
我是老顾客了，特别好用，蟑螂少了
好像。。。没什么用。。。我家的蟑螂会飞！！！！！
真的粘到好多只小强，还是挺不错的！
放了两个晚上～效果出人意料～😄，比超市的好用很多～
效果挺好的
效果挺好的
效果很好
效果挺好
第二次购买了，效果还不错
第二次买了，抓虫子很厉害哈
收到货后用了好几天了，现在才来评论，这是从收到货后使用至今的效果，挺好的，厉害了，虫子跑都跑不掉，好评，必须好评，还要继续购买，直到把虫子都消灭干净为止，哈哈
去年双十一买的，今年双十一搞活动又买的，杀蟑螂效果还可以，但不会让蟑螂彻底消失
好用实惠，值得购买
鲁西西推荐的小蟑螂屋，确实不错啊，第一个晚上就抓了几十个，第二个晚上，家里一共抓了上百个了。 感谢鲁西西，服务态度好，讲解仔细。 网络就需要向您这样的人。 给五星，再接再厉！
客服的兰兰人很细心专业很贴心😊东西也很好，快递很快，说话很守信用。
第一个晚上就有收获哦，很多能用很久了
感觉还不错，以后会继续关注
真的可以粘很多的蟑螂，死了很多，很棒
很好，终于逮到了那个在我面前晃来晃去的大蟑螂。。。
刚买还没有试效果，不过服务真的很好。物流很快，包装很好。客服兰兰人很细心专业很贴心，漏掉的发票。第一时间帮我处理掉，并且帮我补发发票，棒棒哒
这宝贝，超级有用。
第二次购买了，依然很好，👍
买过一次了，又来买的，希望有用！
送的10片根本没用，一只也没抓到
好评，给奶奶家买的，还没开始用
第二次购买，一如既往的好
第一次买这个玩意，真心不错，摆了三个盒子，一晚上大大小小有快一百个，物流也很快，快递小哥真心不错，点赞！
最近家中一直饱受蟑螂困扰，买了蟑螂膏也不管用，蟑螂屋亲测有效，试用过才来评价，感谢(❁&acute;&omega;`❁
很好用 已经买了好几次了
虽然还没有沾到蟑螂，但是还是很信任这个产品的，这个产品安全放心，价格优惠。家里有娃娃的也放心，至少不是吃的，服务好，质量好，快递也很给力的，物流也很快，在我预期的时间到家了，让您远离虫害，不错，他们家的产品可以，点赞👍
蛮好用的，连续几天抓了不少只！
整体还行吧，放在客厅餐厅好多天没有抓住蟑螂，放到厨房就抓到了不少
看了很多人的评论，冲着好评率来的，但是没觉得效果一定都会那么的好，但是实话，我用真的没太大效果，能有一两只，有些盒子是一只都没有，抱着试试的心态，也还是和我的判断差不多一致了，习惯了好评，要是真实情况的话，不会那么高，都不容易。但是我希望你们是良心卖家
为什么一只小强都抓不到？
一直用这家的，挺好用的，家里没几只，这个能顺利诱捕！！！！
一个晚上就逮住这么多蟑螂，效果确实不错，还会再次购买
已经买过很多次了，很有效
进口的可以，国产的就很差~
第二次购买，真的很不错！
效果不错第二次购买
一直都在使用这个，特别特别管用！！！！！！！
用了一晚就抓了四只蟑螂，不错，确实有效。
曾在他家买过粘鼠板，很好，这次又买了这个
感觉这种比较方便卫生
放了两天了，目前还没有效果。。
用的第一天 抓了三只大蟑螂
有效果，家里没什么蟑螂了
蟑螂没了，效果太好啊！就连卵夹里刚出来的小崽子都跑不掉！
一直用的这个牌子的，非常好
非常好用，第一天抓了20只
不知道是冬眠了还是怎么了，只捉到几只蟑螂
东西收到了，很有效，快递也很给力，下次还会买。
捉到一只，希望再创佳绩
第二次买了，确实好用！
我以为送的也是安速小屋 没想到不是😂
效果不错，第二次买
好评，放了三天了，有捉到小蟑螂，大的还没捉到
效果不错，家里小强少了，心情也好了😁
好用，家里可以常备
有效，帮我灭了不少的小强
好的坏的混在一起销售，做生意不地道。
很好，组装了两个，一个小时就抓到了几只！
这个是目前用着最有效的。
小蟑螂快到新家来吧~有好吃的哦~~ 宝贝很棒，在家里蟑螂出末多的角落放了两三个
非常好用，可以粘住很多大大小小的蟑螂或者其他小虫子，已经第二次买了，强烈推荐！！！但是赠送的那十个粘性一般，放了两天也没粘到多少，看在是送的份上就不吐槽啦，无限回购hah
到了就赶紧放上去了，一下放了十多个，一定要把蟑螂消灭掉，哎，看见蟑螂心情就瞬间低落，呜呜
真的挺好用的，忘记点评论了
一直有用，物理抓小强是最好的，化学药品会耐药性的。快递员没经过我同意就放丰巢就算了，还要放最远那个！
暂未使用，用后再来评价
还没来及用，回头追评
第二次购买了...好用
第二次买了，很有效
很好   第二次购买
第二次购买，挺好的
挺满意，好用，会回购的
粘了很多只小强，很好用
有效果，贴了很多小强
暂时还没粘到，先习惯好评。
有效果！家里蟑螂没有了
同事介绍说很好用，我们部门群购，我家的没有粘到，同事家的上图了，很多~
不知道能不能粘住小强
已经回购了几次了
第二次购买，质量不错
放好了一个蟑螂都没抓到
家里的小强要灭绝了
非常非常的满意，老好用了。
太牛逼了！太厉害了我去！！！！我只放了三个小时😂😂😂😂😂都快招满了 我的妈呀 太厉害了 ！！！！！十万个好评
非常好用，客服盼盼、兰兰的耐心解答很贴心。祝老板生意兴隆！给她们加薪哦
非常好，虫子都不见了，值得够买
简直不要太好了，特意过几天来评价的，再也不用到处买蟑螂药了，就是你家了哟。
一直用 还是不错的
跟以前一样好用
一点用都没有，一只蟑螂都没捉到
效果超级好，当天晚上放在厨房里。第二天中午看就这么多了。老的少的都在这，家里蟑螂太多太多了。这个对人体无害，所以又购入第二次。很好！值得购买。推荐给朋友了
看评论挺好的，我在家只发现几只蟑螂，晚上再看看有木有抓住。感觉还是不错的。
好用 抓到好多只了呵呵
好用，就是小贵
物流太慢了，蜗牛的速度！还没打开
發貨速度快 看看有沒有效果 店主人很不錯 服務好 正品有保障啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
买过一次，效果不错，捉到了好多蟑螂，这次又回购了几盒，还有赠品。不错不错。
刚放上就粘上俩个，太速度了
昨天到的，物流特快，东西也非常好用，我特别怕小强，结果一个晚上捉住了11只，必须好评，东西好，价格还不贵，良心卖家，希望老板生意兴隆
很好用，放心买
一如既往好评
柒柒服务热情非常棒
送的不吸引蟑螂
非常好用，快递也快，老客户了，，，
特意试了几天，效果很好，屋里立马少了很多蟑螂
那是相当给力！
还是一样好用！
还没粘到小强
一如既往的好用
發貨很快，還沒用，期待效果。
没抓到，不知道是没有蟑螂，还是抓不到
暂时还没看到捉到很多蟑螂
不知道怎么样用过来追平
老板很耐心，蟑螂屋真的太结实了，非常喜欢！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
效果还是很明显的，放个把月应该能杀绝
买了很多次了，还会继续
已经收到了，感觉还行，谢谢！
非常好用的蟑螂屋，没有之一，值这个价格，下次还会来光临的
甜甜的服务非常棒
已经收到，还没使用
效果很好
很赞！很有效果！
非常好用，价格特别实惠，比之前在京东买的优惠好多！商家特别专业耐心，询问的问题都耐心解答。如果粘的蟑螂很多最后更换使用，否则可以使用一个月。这家的米花是全网最好的！别家买过一尝味道差别真的很大，这家的米花嚼起来是有香味的，越嚼越香。前一阵好像因为店铺资质到期下架了一段时间，临时买了其他家的，味道完全不行，最后都扔了！一上架第一时间下单。真的良心推荐！=========== 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
没用  引不来蟑螂  而且套餐价格比单买还贵  坑
这个挺好用的
北北服务热情，细心体贴，北北推荐的东西很赞，一晚上就抓到了好多个
除了物流太慢，其它都还好
真没想到家里竟有这么多，昨晚上放的，今天早起都还在动，沙发底下，床底下，厨房几乎都是十几二十只！诱捕的饵料没有什么味道，但诱捕功能不错，小强应该是很喜欢的，价格稍贵，但效果不差，没有瑕疵，品牌就是品牌，跟普通牌子的就是不一样，放心购买吧！
效果还不错，每个盒子里都有蟑螂，感觉还不错，之前买过别的牌子，蟑螂都不怎么往里进，这次比以前买的好用很多，使用比较方便，干净整洁，适合有比较小的小孩的家庭。以后还会再来买的，每天夏天都会需要，最近蟑螂少了！
物流速度快，蟑螂基本上没有了，以前天天看到蟑螂到处爬，放了一个礼拜效果不错，放上去蟑螂自己就上当了，自己会爬进去的，东西都是正品，质量杠杠的没得说的。主要是网上买送货超级快的，真的很方便的，很愉快的一次购买，赞赞赞赞赞！！！！！
家里蟑螂太多了，用这个实在很好，不怕污染，一次放上几个，很有效果，密密麻麻，成就感十足。过瘾，效果是真的很不错 ，沾了不少小强！争取彻底打赢这场战争 ！！！我们人类是最厉害的 ！
物流很快，晚上下单，隔天就到了。东西非常非常非常非常好用，我们一家都满意得不能再满意啦，屋子粘得满满当当都是，连空隙都让很小的填上了。这款是我表妹介绍的，她们店里也是用的这个。看到粘住的蟑螂很恶心，看到我自己都发毛。反正小强这种小东西是除不尽的，所以会一直回购的，效果真好！
很棒！实话实说，所有那些蟑螂药我都用过，也被坑了很多次，还是第一次用这么见效的，很牛皮！每次看着沾满蟑螂的胶纸，我都有一种大快人心的得意感。哈哈哈哈，看我治得了你不，臭蟑螂臭小强！下面给大家看下历经了几晚上的战果，如图，会再继续使用下去！！！
非常好用，这款是我一直在用的，还会在买，用着不错对产品相当满意挺好的很不错，值得入手。用了几天就收获满满的，质量没问题，很好，送的东西也挺好的。小强确实让人头疼。好东西，还是要大家一起分享。画面有些恶心，但看着也很过瘾，哈哈，还在犹豫的朋友相信产品不会让你失望的，放心入手吧！
东西不错，很满意，南方家庭的常备，很好用！效果真的没得说，顺便晒个图。价格如果可以再降一点就更好啦，挺好用的，也可能因为天气转凉了，现在蟑螂基本看不见了！
放了两天，抓住这么多，真的是很厉害了，大吃一惊，之前还以为评价都是骗人的，看来是我太小人之心了啊，真的很好用哦，给好评，推荐给需要的小伙伴们，今天邻居也问我要了链接，很好！
这个真的值得购买，不用不知道！一用吓一跳！巨夸张！超级多，密集恐惧者慎看！之前买了全无敌杀虫剂喷也没用，蟑螂还是活蹦乱跳的。后来看到朋友家买了这个抓蟑螂的逮到好多小强。我也买试试，真的逮到好多。现在家里小强很少了。真的很好！值得推荐！
太流弊了。。。。简直了！！这是10个小时的成果！放了很多个蟑螂屋，每个都有不少的收获！！着重表扬一下客服猪猪侠～很可爱哟
超级好用啊！放置了几个盒子在不同的地方，沾到了好几只蟑螂。 其中一个盒子放置在厨房橱柜内，几天下来粘住了不少，大小都有，另外，放在橱柜门虾下面沾到了也不少，就是处理有点害怕，粘性都不错，下次还来光顾！
之前用过这个蟑螂屋，效果很好的，感觉方便又无污染，杀蟑螂效果还不错，有阵子没见蟑螂了，最近家里开火又多了，小强又出来了，就再次购买了此产品，这个比喷雾好，没有味道，而且放很久还可以抓到蟑螂，包装很好，质量也很好，这是放了两天的效果，真的是很牛！！图片是赠送的这款蟑螂屋！！！
家里的老张非常多，这个非常的好用多次购买了，卖家服务态度非常好，快递也是非常的快
真没想到家里竟有这么多，昨晚上放的，今天早起都还在动，沙发底下，床底下，厨房几乎都是十几二十只！诱捕的饵料没有什么味道，但诱捕功能不错，小强应该是很喜欢的，价格稍贵，但效果不差，没有瑕疵，品牌就是品牌，跟普通牌子的就是不一样，放心购买吧！
效果还不错，每个盒子里都有蟑螂，感觉还不错，之前买过别的牌子，蟑螂都不怎么往里进，这次比以前买的好用很多，使用比较方便，干净整洁，适合有比较小的小孩的家庭。以后还会再来买的，每天夏天都会需要，最近蟑螂少了！
物流速度快，蟑螂基本上没有了，以前天天看到蟑螂到处爬，放了一个礼拜效果不错，放上去蟑螂自己就上当了，自己会爬进去的，东西都是正品，质量杠杠的没得说的。主要是网上买送货超级快的，真的很方便的，很愉快的一次购买，赞赞赞赞赞！！！！！
家里蟑螂太多了，用这个实在很好，不怕污染，一次放上几个，很有效果，密密麻麻，成就感十足。过瘾，效果是真的很不错 ，沾了不少小强！争取彻底打赢这场战争 ！！！我们人类是最厉害的 ！
物流很快，晚上下单，隔天就到了。东西非常非常非常非常好用，我们一家都满意得不能再满意啦，屋子粘得满满当当都是，连空隙都让很小的填上了。这款是我表妹介绍的，她们店里也是用的这个。看到粘住的蟑螂很恶心，看到我自己都发毛。反正小强这种小东西是除不尽的，所以会一直回购的，效果真好！
很棒！实话实说，所有那些蟑螂药我都用过，也被坑了很多次，还是第一次用这么见效的，很牛皮！每次看着沾满蟑螂的胶纸，我都有一种大快人心的得意感。哈哈哈哈，看我治得了你不，臭蟑螂臭小强！下面给大家看下历经了几晚上的战果，如图，会再继续使用下去！！！
非常好用，这款是我一直在用的，还会在买，用着不错对产品相当满意挺好的很不错，值得入手。用了几天就收获满满的，质量没问题，很好，送的东西也挺好的。小强确实让人头疼。好东西，还是要大家一起分享。画面有些恶心，但看着也很过瘾，哈哈，还在犹豫的朋友相信产品不会让你失望的，放心入手吧！
东西不错，很满意，南方家庭的常备，很好用！效果真的没得说，顺便晒个图。价格如果可以再降一点就更好啦，挺好用的，也可能因为天气转凉了，现在蟑螂基本看不见了！
放了两天，抓住这么多，真的是很厉害了，大吃一惊，之前还以为评价都是骗人的，看来是我太小人之心了啊，真的很好用哦，给好评，推荐给需要的小伙伴们，今天邻居也问我要了链接，很好！
这个真的值得购买，不用不知道！一用吓一跳！巨夸张！超级多，密集恐惧者慎看！之前买了全无敌杀虫剂喷也没用，蟑螂还是活蹦乱跳的。后来看到朋友家买了这个抓蟑螂的逮到好多小强。我也买试试，真的逮到好多。现在家里小强很少了。真的很好！值得推荐！
太流弊了。。。。简直了！！这是10个小时的成果！放了很多个蟑螂屋，每个都有不少的收获！！着重表扬一下客服猪猪侠～很可爱哟
超级好用啊！放置了几个盒子在不同的地方，沾到了好几只蟑螂。 其中一个盒子放置在厨房橱柜内，几天下来粘住了不少，大小都有，另外，放在橱柜门虾下面沾到了也不少，就是处理有点害怕，粘性都不错，下次还来光顾！
之前用过这个蟑螂屋，效果很好的，感觉方便又无污染，杀蟑螂效果还不错，有阵子没见蟑螂了，最近家里开火又多了，小强又出来了，就再次购买了此产品，这个比喷雾好，没有味道，而且放很久还可以抓到蟑螂，包装很好，质量也很好，这是放了两天的效果，真的是很牛！！图片是赠送的这款蟑螂屋！！！
家里的老张非常多，这个非常的好用多次购买了，卖家服务态度非常好，快递也是非常的快
刚开始也是看评价不错才买的，还真的挺不错的，抓蟑螂的效果很好，不使用农药成分，天然更放心，昨天下午收到的，然后就试啦，今天早上一看有很多爬到了盒子里面，动弹不了了，特别棒，反正是我用过的灭蟑螂中最好用的，满满的蟑螂，看着吓人，推荐购买哦！！！
良心卖家，不仅价格便宜，产品效果也好，家里有小孩，对付蟑螂还是选择蟑螂屋比较安全。比起别的蟑螂药这个更实用，一个晚上一个蟑螂屋捕杀十几个蟑螂（十几只以上吧，没有认真去数）简直是蟑螂的克星。每次都能粘上好多。原来就买过这款的，挺管用的。这次优惠又买了很多 ，慢慢用吧。小区改造，小强还挺多的。
买了2个全部用上，期待效果！！！东西很棒
物流速度很快，当天收到货后，晚上就马上拿来用了，刚打开引诱剂袋口就弱弱的闻到香味了，但是一点也不刺鼻，然后把它放好，分别在大厅，厨房，房间都放有，几个小时之后，马上就见效了，蟑螂马上就被吸引进去了，看来效果很明显啊，值得使用，抓到蟑螂后是活的，并没有死，可见确实是没有毒性的，卖家说多放几天，蟑螂会自己脱水而死，再多放一段时间观察观察，给卖家点个赞！
基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分,这个福利真真真的不错,,妥妥每次都写100多字，这是第NN 次在本网站买东西棒棒棒好厉害好便宜而且质量不错，物美价廉,买的放心,用的开心,感觉购物都_上瘾了，买买买能根本停不下来,东西品种多分类清晰,划算方便，实惠。包装很好没有任何损坏,希望能够一-直坚持下去，卖家服务也不错。这是一一个好评模板,因为本帅哥有点小懒，不想每个产品都写好评,所以特地模仿一-位网友写下这个模板，但但是这个东西无论是质量还是外形都是本帅哥喜欢的，如果不喜欢的话,本姑娘收到东西会很生气，然后这个模板就会变成帅哥喋喋不休的抱怨书，，自然不可能撇下这个好评这里写下，也给各位网友一一个参 考,这个物品还是值得购买的。来自一位懒惰的只爱购物不爱写评语只想换积分的帅哥
厨房突然发现有两只蟑螂，就买来这款试试，收到货晚上就摆放上了，第二天早上起来一看还是挺有效果的！抓到好几只，无论家里卫生多干净，可时常还会有小强出没，很烦躁，现在有宝宝了，买东西都会考虑安全方面的问题，这个没有危害，用得也放心！需要还是会再来的！
挺好用的，早上放上，下午就发现已经粘住好多了，很不错，物流也非常快，卖家态度也很热情，无论是服务的态度还是对物品，我都非常满意的，也是听别人说好用才购买的，没有让我失望，大小通粘！大家放心买吧，很好用又方便，据说还是无毒无害的，真的不错！赞！赞！赞！期待将大蟑螂小蟑螂一网打尽，再看看后续的效果怎么样，目前黏住了好多只！
家里莫名其妙多出好多蟑螂，实在没办法不知怎对付，因家里有小宝，喜欢乱翻，买药担心被小孩误拿，只好用蟑螂屋，用起来很隐蔽，没想到效果超好，第一晚就抓到了几只，今天起来发现里面的蟑螂更多了，没想到效果这么好，真是买对了！
垃圾产品，一只都抓不到，我家之前一个蟑螂屋上图对比。之前用的这个超级棒，家里蟑螂已经不多了，并且也贵。这次双十一看着也是个日本牌子，而且超级便宜，买回来试试，结果放了4-5天，五个蟑螂屋一个都没抓到，看图外壳都能看出哪个更精致，而且和之前这个日本产品比，这个更像山寨货。
很强大，第一天晚上就逮住这么多，继续。
很快就上钩了，我是先用的赠送的蟑螂屋，买2件有送另外一款，1盒是10个屋子，放在蟑螂比较多的地方的，基本是蟑螂窝的地方，一会就有好几只爬进去了，保质期到是3年的，可以放家里备用了，哈哈，家里小强很猖狂，这下终于找到解决它的办法了，快递速度也很快，卖家服务又好，这次买得很值，贵有贵的道理，效果确实是好~
已经用了好几天了，真的超级好用，刚开始买的时候，老公还说我败家，买这么贵的蟑螂屋，因为我并不知道原来是有6个屋，以为只有一个😂😂😂，到了才知道有六个，顿时觉得好划算啊，关键是超级好用啊，屋里好多小蟑螂，在知乎上面看到强烈推荐的宝贝，所以没有细看就直接下单买了，事实上果然没有令我失望，尤其是放在冰箱边上的那个蟑螂屋，才一天一夜，就几乎满了 ，连老公都非常满意。我觉得以后我会是蟑螂屋的死忠粉了 好久没有这么认认真真的评论了，真的，非常值得入手
效果很好哦 家里最近出现好多蟑螂，每次看见蟑螂都头皮发麻，看见不敢踩，所以在这家买了蟑螂屋，效果真的不要太好，大大小小的蟑螂都粘了好多，再出现也不怕了，希望我家的蟑螂已经灭绝!
这次是回购的真的超好用家里有小孩就适合用这无毒很好的宝贝，很好的卖家，很好的客服，好评！好评！好评！ 逛街是每个女人共同爱好淘宝成了我在家逛的街，每天必逛淘宝^_^，淘宝好多东西都是物美价廉，质量又好，天天逛啊，买啊，根本停不下来！
之前买过一次蟑螂屋，觉得还可以，这个牌子的很好用，虽然蟑螂繁殖特别快， 但是已经少了很多了，感觉比较方便，在角落就可以不管了，过几天再来拿就会发现里面有蟑螂了，抓得特别多！
用了一段时间才来评价的，很好用！客服妮妮很热情非常棒
物美价廉！
家里的小蟑螂仔多，看见就好烦好恶心，又不敢买药粉，就上网查，就找到这款，一收到货立马打开用了，就一个晚上，第二天早上起来一看真的粘住好多，每个盒子里都抓到好多只，真不错👍👍希望继续好效果，抓光它们
买给公婆家用 以前买过 ok有效 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。
比之前买的喷雾要好用，物流配送很快，使用效果也不错，放置好等着小強自投罗网，只要进来就别想出去了，真的很好用，操作步骤也很简单，很容易上手，客服态度也很好，五星好评，没毛病！！！
去年到今年已经连续购买四次了 确实有效 也好收拾干净卫生方便
第二次购买，第一次买了用了两张抓了好多，其他的分给朋友用了（强推👍）隔了一两个月家里又有好多，我又买了这个还是超级好用，这次买了好多😍，就是送的那个效果确实没有买的好，第一次这么给好评，确实又安全又管用，家里有孩子的推荐使用（
昨晚放到厨房里，今早起来就发现粘了许多蟑螂，超好用，有小强的地方有它就够了，真的是让我亲眼看到这么多小强，等它们布满后我觉得应该很壮观。虽然我是个女生。但是蟑螂怕是没有用的，好想让它们灭绝。实物与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，服务也很到位，给老板点个赞，安全卫生，还会再来回顾的！
不知道有没有用，已经弄上了这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的  好评模版  但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的  如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽  自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考  本宝贝还是极好的[/cp]
看着挺不错的，在淘宝看了半天最后选了这家店，第一次买这种东西，以后没有过蟑螂，最近发现有蟑螂，想想都头疼，太害怕了，希望能有效去除蟑螂，小强不要来我家了，呜呜呜～
真的很有用！大小蟑螂都能粘住，最近都看不到蟑螂爬来爬去了，粘性很强，我也是朋友介绍买的，真的强烈安利，比使用蟑螂药效果好多了，而且蟑螂药还不安全，家里投药也要小心，总之安全又好用，才两天就抓到这么多，给力了，果真是一分价钱一分货，价格贵也有贵的道理，绝对要好评！
非常满意，设计的很好，嘻嘻
在深圳这座城市不买这个真是不行。处处都是蟑螂 用了各种杀虫都没有用 无意朋友推荐这个  一下子买了一百多块钱的。效果真没让我失望
第2次买这款蟑螂屋了，效果很好，粘性很强，每年天气热的时候家里小强就很多，买了各种药都不断根，还是用这个踏实，起码抓住了多少自己是看得见的，至于蟑螂药嘛，连蟑螂尸体都看不到一个，也不知道是不是买到假货了，以后需要还会再来购买的！
东西还是挺好用的，第二次买了，就是这个物流我不知道遭遇了什么，收到货的时候就这样了，好在里面不是立体的要不然肯定得退货，不妨碍使用，就是希望以后能不能多送点同款蟑螂贴，那个赠品送了跟没送一个样的，吸引不了蟑螂啊
真的很有用！大小蟑螂都能粘住，最近都看不到蟑螂爬来爬去了，粘性很强，我也是朋友介绍买的，真的强烈安利，比使用蟑螂药效果好多了，而且蟑螂药还不安全，家里投药也要小心，总之安全又好用，才两天就抓到这么多，给力了，果真是一分价钱一分货，价格贵也有贵的道理，绝对要好评！
这是我买过特别好的小强抓捕器了   每次买的蟑螂药都看不到几个尸体    这个实实在在的看到了   希望蟑螂能够铲除     深受蟑螂危害啊    感谢良心卖家
太好用，太好用了，安速的果然名不虚传。放了2个屋子，才放了一个晚上，抓了好几只大蟑螂，家里小蟑螂倒是没有看到，比我买的蟑螂药好用多了，什么灭一群，都是假的。哪怕我不会用，好多天蟑螂误食也要死一群啊，还是蟑螂屋有用，起码抓到能看到，因为不知道蟑螂轨迹，每次抓一两个尽量灭吧，效果不错，值得大家购买，这是放在冰柜下面的，很少评价的，这次真是忍不住来评价的，支持卖家！
快递很快送达，说句实在话这个除蟑螂的宝贝简直就是神器，超好超棒，我在下面给大家展示一下一个晚上的成果。很开心需要还会再来，也会推荐给大家。必须满分！
之前买过另外的蓝色的小屋对小强木有什么吸引力，都能看到小强在四处游荡，果然还是这款日本产的红色的比较好，对于特别怕蟑螂的我来说，很好👍，因为家里基本都没有小强出没了～最近只抓到一些小小的昆虫～双十一买的，物流还是挺快的咯～等下次用完了在继续囤货啦
太厉害了！买过挺多款灭蟑螂的，效果都不好，但是这一款效果还是不错的，家里蟑螂多的头疼，下午收到立马就装了试，到刚才去检查就粘了十来只，没有让我失望，看着真解恨，良心卖家。再有几天估计可以彻底消灭了，不错！性价比超高！家里有小强的真的可以试试这个，最后说明一下，我没有骗人，说的都是真话，下次再来购买！
好吃实用
买了两盒，家里厨房和客厅都放了，就是要看看家里的蟑螂到底有多少的，用了这款的基本上每个蟑螂屋都与抓到蟑螂，当时这边我只是买着试试看，现在用了后确实是有效果的，角落里放着，蟑螂诱饵效果真的太好了，蟑螂屋里面放诱饵，把蟑螂吸引进去粘上就跑不掉真的好用，抓到蟑螂就可以直接扔掉，使用简单，方便，厨房各个角落多放了几个，卫生间，卧室，客厅，也各放了几个。效果真的很赞！！！
很好用哦，多次回购啦，每次只要用它家里不管大大小小的蟑螂都能抓到几个，而且没有异味，使用前的折叠方法也简单。卫生间里使用也不影响效果，最最重要的是不怕蟑螂吃了药以后死在看不见的地方！打扫起来完全没有心理阴影
感觉不错，还是嫂子用的好我就买了，很适合养猫猫狗狗屋头用😊喜欢不错，比心，方便😘😘
去年夏天买过，很好用。之前在家蟑螂已经绝迹了。冬天暖气开了屋里热，可能从外面走廊又进来了几只。希望早点逮住早点灭绝！
蟑螂屋特别好用，到货就马上使用了，粘性很大，非常有效果，快递也很迅速，非常满意，等用完了还会回购的。物理灭蟑螂安全性能稳定效果显著，推荐大家使用。
zhendehenhaoyong真的很好用
放厨房蟑螂常出没的地方一个礼拜了，抓到八九只了，我每天回来都会数一数，有没有人跟我一样的😄
物流非常快，13日就收到了，立马使用，希望效果好。
看见评价都不错才买的，真心的超级好用，非常厉害，没有让我失望，只要蟑螂一个腿粘上了就再也下不来了，一共买了6盒，抓了不少，现在家里蟑螂也越来越少了，希望一直坚持用，可以完全消灭可恶的蟑螂！效果很棒！5 星！！！！！！
拍的货第二天就收到了，物流非常的快！产品效果很不错，放了一个晚上就粘到了那么多小强强，第一次买来试效果的，这批用完会继续购买！
效果很好哦，真的挺好的，粘了很多蟑螂，放在蟑螂活动的地方，蟑螂就自己全部跑进去了，感觉比喷药安全很多，买了很多次了，效果一级棒，看见这些东西令我毛骨悚然，同时也很有成就感，谢谢店家的好东西，好东西自然要回购，希望早日把所有小强全部赶出我家，之前也买过别的牌子，但效果很差，还是这款最好用，推荐推荐，放心购买吧！
效果非常好，以前满桌面都是，现在全部进去屋里了，很满意的一次购物
之前买过一次效果很好，这次多买一些，很划算
效果显著！总体来说，对成体蟑螂的效果明显，个头较小的蟑螂暂时没见。原理就是通过诱食剂引诱蟑螂进粘板，使用起来方便卫生，不用担心蟑螂尸体满屋都是。可是有一个问题，诱食剂对蟑螂的强烈吸引性可能会因为频繁使用而降低，想一次杀光是不现实的，感觉隔一两个星期使用一次好些，不然蟑螂可能就不上套。短期效果明显，长期控制为主，逐渐减少害虫群体总量直至消灭。
本来想给差评的，连个拼接教程都没有，琢磨了好久才搞懂怎么弄，没想到效果还挺不错，在宿舍自己桌子下面分散放了三个，一共抓了四个大的五个小的，这是其中一个盒子，抓了三大一小
真的非常管用，这已经是第二次购买了，安速蟑螂小屋真的是超厉害，隔几天看看真是收获颇丰，由于画面实在是有碍观瞻，就不放出来效果图了，总之是大大小小能粘二十只左右的小强。
效果好不好请大家看图
东西很好，放了两个几天下来，先抓了十来只大小小强，安装使用也很方便。
真的特别好用，隔壁是饭店经常喷药，小强就跑到我家来了，已经买了两次了，主要是小强太多了，用完会在来你家的
正品！正品！正品！太好使了，啊~&middot;&middot;~简直可怕，收到货全部就用上了，没有想到蟑螂全军覆没的节奏啊，送的蟑螂屋效果也不错，我感觉这一次出击干掉了一大半蟑螂，简直是太刺激了，再买一盒试试家里还有没有蟑螂了，给力！
第一天收到拆了两个，一个放在柜子里一个放在冰箱边上的角落里。可惜第一天冰箱旁边的被狗子拆了，回家已经扁了，连吃的都没有了，诱饵可能是太香了，我还担心狗子会不会中毒，还好这两天没啥事。另一片真的有用，放了两天上面的小强与日俱增，味道有点大。
非常不错
三个放了一天了，都没有一只蟑螂，有的蟑螂直接路过拉了一坨屎就走😤今天早上还看到它们在我化妆台上。
这个真的很棒啊，送货很快，东西也很好，当天晚上就使用，早上偷偷看了下，已经抓到好几个，大的小的都有，大的一节手指那么长，小的才半个小指甲那么一丢丢，一箭双雕！密密麻麻布满真的好恐怖。还以为家里没有那么多的，被吓呆了，这蟑螂屋真不错，很实用，很满意，棒！！
非常不错 诱饵很香把蟑螂全家都招来了 简直太解恨了 等攒够一盘了炸着吃 一定很香。
我的天耶~厨房这么多蟑螂 恶心死我了，这东西也太好用了吧毒死很多蟑螂 good~
昨天晚上收到货，当时就用了，效果很好，用完后还会回购
非常好用，一晚上就把这个蟑螂抓住了，前几天被这个小东西吓了一跳，胆子小没敢踩死它，这下好了终于安心了，非常感谢客服的耐心帮忙，很愉快的一次购物，祝商家生意兴隆
挺有用的，给朋友家用了 她家小强挺多，我自己家 放了两天没有几个。 不错
网上淘到宝贝了，非常有效果，就一晚上我抓到了十多只小强，希望能把我家小强全都抓干净
不是第一次购买这种产品了，对蟑螂有很好的捕捉效果，原来家里大蟑螂成灾，基本都是大个头的，全靠它灭了，想买的亲不用犹豫，之前也买过蟑螂药，根本不管用，都用完药两周了还不见蟑螂少，反而更多了，还是这个屋子靠谱啊，效果立竿见影，抓到的蟑螂看得见摸的着，踏实，哈哈哈，原装正品，诱饵吸引很给力。
很不错，好装，就是奇怪的是蟑螂屋到了，蟑螂反而看不到了，蟑螂屋没到的时候到处是小强，哈哈，不过也很好啦，能把小强吓跑也是极好的
第二次回购 买过其他产品 但是都没这个好用 可以看图 抓了很多
还没使用，希望能够一举歼灭烦人的蟑螂，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用，经济实用！！！
效果真不错，比蟑螂药要强多了，这次是来复购的
谢谢柒柒得热情服务，用了一晚上装了大小十几只，好恐怖，在北方住了这么多年从来都没见过蟑螂的，可能家里有宝宝爱吃零食吧，竟然也有小强了，希望多用着日能除林这些可怕的生物，做活动买的性价比很高哦，
比我之前路边买的，药店买的好多了！我觉得是真心的不错，等这个完了以后，继续在你店里买！
前年朋友从日本带回来的用过，感觉还是有些效果的，今年小强泛滥，用喷雾没办法全杀死，前赴后继太可怕，就又买了点这个，希望有效果，这几天天冷，小强都不出来，温度升一点就看到有没效果了，楼上楼下左邻右舍不一起除虫效果都不会太理想，不能只望一家杀死一楼的小强，退而求其次，只要少点出现就行了，发货快，5颗星
恶心到一地，诱引药的效果真的是好。但治标不治本啊😂只要有一只没粘到就会不断繁殖。容我这么恶心，一只一只夹起来，觉得有点贵，效果是好，但用完扔掉有点可惜。
诱饵味道闻到能难受好久，客服挺不错，耐心解答，效果感觉。。。一般。。。
真的很好用，放在冰箱下面的一晚上就消灭这么多，希望早一点消灭这些小强
爱马～粘了十几只～吓得我不敢拍照～要多囤几个～以下复制终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
特地用过之后才来评价的，简直太好了，放了两个屋子，很好抓蟑螂，大的小的统统上当！刚开始只看到进去了三四只，结果一粘，就粘了十几只，简直不敢相信我的眼睛！非常喜欢你们家的产品，这个盒我已经放了一星期了，别的我就不讲了，大家看看图片和视频，自己去体会吧！
难道因为是冬天，试用了两个，竟然没有抓住一个小强。我家里夏天常有蟑螂出没，在厨房下水道潮湿的地方，女儿经常被吓得大叫。挺同事说这个玩意很好用，我就买来试试。冬天了，蟑螂不多了，买多了剩下的明年夏天用。还是很相信这个东西的效果。同事家用的这个。
emmmm,已经接近一个星期了，我按照说明书上面的要求放置了四个，迄今为止捕捉到了一只，不过我同时至少在一个地方看到过四五只，陆陆续续看到的（不算打死的）也有十几只了，（刚搬到大学宿舍就这样〒_〒），之所以捕捉不到，可能是因为它们不太习惯这个红色的小房子的风格吧，或者对里面的食物不感兴趣？还真是挑食不过近几天确确实实看不到蟑螂的影子了，（难道被引诱剂的味道熏死了？）总体来说效果还是挺明显的吧
已经在这家店买了很多次小强屋了，最初没想到这么有效，当一次性消灭几十只的时候会有种找对产品的感觉。产品配合诱饵，除虫效果持久性好，想一次性全灭不可能，但基本看不到了。产品值得推荐！
装起来很方便，期待效果
给公司买的，一放置第二天就密密麻麻好多小强，用普通的药看不到效果，果断回购！不想放用过的照片太恶心，好东西以后还会继续购买！
确实很棒，牢牢地粘住了很多只大大小小的蟑螂！
从来没有这么积极来评价，非常好用，放着半天这效果，目前已经清除完了，暂时应该没有了
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，物美价廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物这么久来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是产品的品质，我都非常满意。掌柜态度很专业很热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜不多得啦！再说宝贝，我需要的，收到的时候包装完整，打开宝贝更让我惊喜，比想象的还要好！不得不赞一个，下回有需要我还会再来~到时候麻烦掌柜给个优惠哟！！
自从搬到新家这里，几个月后便发现有了小强，老公说是家里卫生不好，但是我觉得已经很干净了呀！无论怎么打扫，小强依然存在，直到有一次我动了一下冰箱后才发现冰箱下面的地面有个洞，于是我就把洞补上了，但是小强还有，但是相对于之前小强少了很多，于是为了彻底根除小强我买了这个，还没有开始用呢？看网上的评论还不错
三天到货，今晚就开始用，期待效果
漂亮的小强屋子，希望小强们喜欢😊
已经买了很多回了，很好用，没办法楼下饭店，总来小强
回购的呦，确实抓住了好多小强哦!非常好用，已经推荐给朋友了!趁着双十一搞活动买的更划算!卖家的服务态度也很好!点赞!
很有用，我用过很多灭蟑螂的产品，还是这个最深得我心，效果看得见，起码这个东西放在那儿我肉眼可见很多蟑螂爬进去了， 非常赞，很有效，抓住蟑螂是活的，谢谢店家有这样的产品帮我解决了讨厌的蟑螂，谢谢啦，肯定会回购的！
好用，两晚上粘了好多只，大的小的，粘在上面爬不出去，用小棒摁死了
淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
效果非常的好，大品牌就是好用
第二次购买了，强迫症的我见不得蟑螂到处猖狂，恨不得灭完它祖宗十八代，蟑螂屋帮了我大忙了，感谢卖家这么好的东西，萌萌服务态度很好很热情，很满意，下次有需要再来
东西不错，终于可以消灭蟑螂了，以解心头之恨，效果很好，准备买多一些回来，把家里的蟑螂都消灭掉
相信一定好用，等用几天后再发实图追评哈！
还不错，真的有效果！哦，你的人生就是说一句话都是我的错事的时候就不应该去找别人去的地方就是不知道什么时候回来呢。我的人生就是说我是一种幸福。我在你面前你却一直在我身上只剩下你那点醒不起来呢、不是吗。我的手机📱！不想去的时候我不在意他是否有你这样说我不喜欢那种话就好啦在线客服人员进行评价。不想要去做任何事情之前没有办法的通知这里也很美在线教育系统先进个人集体和个体私营企业主使用单位
真的很有用！大小蟑螂都能粘住，粘性很强，我也是朋友介绍买的，真的强烈安利，比使用蟑螂药效果好多了，而且蟑螂药还不安全，家里投药也要小心，总之安全又好用，才两天就抓到这么多，给力了，果真是一分价钱一分货，第二次买了
挺好用的，买回来，第一天就捉了三只蟑螂，我家的蟑螂也不多，偶尔看到一个在爬，现在又放了一天了，还没有捉到，我想是不是只有这三个，犹豫的可以买来试试，准备推荐给朋友，好东西我都会推荐
进口那种粘性好些，送的那个明显简陋很多，能不能粘住还得过几天看效果。
快递很快，客服鲁西西服务也很热情今天晚上放了一个试试看家里最近蟑螂还是有的看效果吧
第N次用了，效果超好
效果好  感觉卖家发的是好东西，个人习惯给好评，感谢你给我发了个好货，你的职业道德还是让我仰视的，加油，老板！下面是凑字聊天：其实我这人很简单，关键看你姿势用的是否得当，像老板这样的老司机最有经验了，来来来，聊聊天，只要聊聊没问题，社会就和谐！！！
寡人要上班，很忙，忙着在天猫购物，抢秒杀，收快递。所以在评价方面会比较偷懒，所以特地模仿别人写下这个模板。下面开始我的评语，首先表扬店家请的客服，因为从始至终他都没有打扰我，当然我也没有向他提问。购物这么多年，哪有时间去问这问那。直接买，不好就退货，好就留着。今天寡人给了你好评就证明我认可了这个宝贝，如果不满意的话，寡人会天雷招呼你们O(&cap;_&cap;O哈哈~，你们也不会看到这个好评模板
卖家服务态度很好，客服木兰香专业，耐心，😘 商品质量很好，物流很快，总之我上图了，大家看看吧，五星好评了好好好 嗯，好好好好好好好好好好好好好，哈哈哈还好还好哈哈哈还好还好哈哈哈哈哈哈哈
挺满意的买了2份还送了10个别的牌子的蟑螂屋，挺划算的先囤着吧备用，就是百世的快递有点慢，双十一别的东西早就到了，这个最后收到的
安速是正品，可惜买2盒送10送的其他牌子很普通，宁愿买2盒送2个安速的，这个应该说明清楚赠送的是什么牌子，
宝贝很好用，抓到有蟑螂了。
效果非常不错，捕捉了不少小蟑螂
买了很快发货过来了，今晚就马上试试效果
一直用，之前家里换了橱柜，都没有蟑螂了，这都不知道哪里冒出来的，这个以前用效果很好，希望这次能多抓一些！
小强的克星，真的好使，卫生又方便，当你见到一团小强平时见不着这么多的时候，小强真的无处不在好吓人，为了家里的干净卫生健康，不得不买来捉小强.
多次回购！不仅粘蟑螂给力！客服也没得说！服务超级好！因为暴力快递，收到货盒子已经烂了，没想到客服直接又寄来一箱！太讲究了
很满意，性价比贼高，家里的小强又咬，倒霉了。
以前在我弟家的房子里用过，  杀死了不少小强。  然后现在奶奶家出现了小强，  就又买来用了。  我爸说效果非常的明显，  一晚上几乎都粘满了。 解答问题清晰明了，满意。
真品 一直用这个 安全无毒 客服鲁西西很热情负责 谢谢！
效果看吧 棒棒的！
快递寄到迫不及待的就开始了对小强的围剿，用了几天没看见小强，不能说是这个东西不好可能是敌方的小强太少太厉害，敌人永远是狡猾狡猾滴，我方没有大获全胜的得意，还是好评吧。
收到了，特别管用，跑进去后直接连纸盒丢到垃圾桶，很方便，回头公司也可以买些放着。
效果杠杠的
很好用，可以粘好多蟑螂，已经是第二次购买了！可惜没人跟我拼2件送10，这样会更划算一些。
第二次购买了，环保又安全，对于家有小宝的我非常适合。以前抓小强的蟑螂药都不太顶用
效果不好，基本上抓不到什么蟑螂，哎，晚上回来一开厨房，还是到处是小小的蟑螂，真是烦，都放了三个这个盒子，侧面看进去，就那么几只死在路面，估计是路过被粘住的，相当于粘苍蝇的那种吧，反正效果不满意
不和你们吹 真的太管用了 解决了我的一大难题
很不错很不错哈哈你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈很不错
前提我不是拖，宝贝是真的很好用，这是放店里的实物图仅供参考
淘宝上五星好评能杀小强的药都试了，依然众多小强在厨房大摇大摆，子子孙孙顽强活着，还越来越多！！！双11趁着蟑螂屋买二送十，决心再试一次，没想到效果倍好！那些讨厌的物种终于被粘住了！每天看一眼小屋里挣扎的小强，感觉好解恨！哈哈哈哈哈
比超市便宜，自从用了这个才知道有多少蟑螂，国产的不太好用。不过用了次数多了，蟑螂也变聪明了不太进去了，和凝胶配合用比较好。生产日期比较新鲜，冬天蟑螂不太出没，等天暖和了再加量。
看图效果非常好
最近吃零食，发现有可爱的小老虎在冰箱附近，买了太多，晚上试了下，抓到一只
两盒一共6个，家里够用了。安装方便，按照视频指示很容易。效果使用后再评。
一个晚上就捉好多小强看见都恶心
超级好的产品，用好多次了
三天三夜没有一只 可是我每天都看见有蟑螂 一点效果都没有 还浪费我五十块 差 差 差
这是我家第二次购买了，喜欢种花养草，难免会有一些虫虫，这个东西很实用
原装的产品挺好用的。可赠送的就一般了。同时放置的，原装的或多或少都粘到了，可赠送的到目前一个也没粘到。
广东生活的人值得购买
第二次购买，效果好，值得推荐！
哇！哇！原来怎么多！牛逼🐮
买了很多次，家里有许多小蟑螂，只有这个东西有用，别的没有这个好用，不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
太好用了，物超所值，不多说了，请看图
效果非常好，本来以为没有了，放上蟑螂屋之后还是抓到很多，赞赞。
买了三四次了。趁双十一又买了好多。粘蟑螂特别好用。一夜能粘不少蟑螂。就是看的时候感觉毛骨悚然！讨厌蟑螂！
效果还可以
好用，一晚上就粘了好几只蟑螂，之前也买了药，但是那种蟑螂尸体要自己处理，这种方便一些
第二次购买，确实不错，值得购买！
非常好使 一抓一个准
好用！第二次买了
效果很好，没想到家里尽然会真么多蟑螂，还会回购，已经推荐同事买了。
第二次买了，之前用的效果很好，家里面蟑螂少也许多，继续买来用～
双11的性价比真的是蛮高的，我买了将近40单，大多都很满意，因为还有个别件没到，包括这个件也是很周折，好在快递业务员很主动地将问题解决了，过程中卖家很负责任的跟进、服务还蛮热情，细心专业，我会将使用心得分享给身边的好朋友，大家都会来你家采买哦，祝生意兴隆！ 客服兰兰服务相当负责任
说买就送，结果送的假的，各位买家亲们比较一下就知道，孰好孰坏了，熟真熟假一看便知！客服说是试用装，我哪里有时间给你试用呀！
一直在用安速蟑螂屋，效果挺不错的，蟑螂也少了，这次活动又囤货了。
放了3贴，这个最多的一贴，以前一回家到处能看见蟑螂，今晚一回家基本没有了，良心卖家值得推广！好评必须给👍
很好用，满满的收获👍👍👍
属于是无限回购的
第三次来买了，非常管用，赠品效果一般，形成鲜明的对比。
这是第二次购买了，蟑螂屋效果很不错，家里小强少多了。
可以，蟑螂还在里面动着呢
可以有效果。
用上了 很好安装 期待效果哦 网红内衣 光腿神器➕Face_pink0914
已经是第二次购买了，用过效果很好，对人体无伤害。
抓了很多蟑螂，不知道能不能根除
第一次购买，买了两盒，现在用，期待效果，用过后再来评价
第三次买了，每盒抓个一两个小小强还是没问题的，有些效果的
朋友推挤买来的，放了好几天了，但是暂时没有看到蟑螂，不知道是不是我家里没有蟑螂的缘故，蟑螂屋还是很不错的 发货很快
不错不错 很管用！！
很好已经是第二次购买了，而且向邻居推荐了用的都不错，让蟑螂主动上钩的神奇。
因为忙，从不评价，这个实在忍不住，本人最讨厌蟑螂，期望太高，放了一个星期没见有一个蟑螂死掉，晚上起床开灯还是到处跑，邻居笑话我花近60块钱，不如她在路边买几块钱的有效，别人家第二天就看见好多死蟑螂，几个月了从没见个蟑螂了
还是有效果的粘住了两只，可能天气太冷了。如果前段时间，蟑螂多的时候，效果更显著
确实厉害
真的很好用，建议大家用，放心的用，只要找到蟑螂长期出没的地方就可以粘住
已经第三次来买了，双十一有优惠，又来两盒，消灭小强，哈哈哈，另外放在粘鼠板上，也能粘到一些小飞虫，蚊子等等
听朋友说，才来买的，不错，抓蟑螂的好手，希望能够有效的去除掉。
效果一般般，卖家服务也不好，强制买两盒，买一盒价格比两盒差不多，下次不会买，
感觉挺不错的，但是用了几天下来，没有抓到一只蟑螂，难道家里没有蟑螂吗？
很好用
【味滋源3包坚果 夏威夷果+炭烧腰果+碧根果袋装共360g女生零食】h，不错
已收到小强恢恢两盒，装箱细致，谢谢。
效果还不错 可以消除大部分小强 但如果说连窝端那就是有些牵强了 因为就是物理粘着 也不是药剂 而且对于特别小刚出生的小强 吸引力不是那么厉害 都是大家伙进去 坚持使用应该还可以 就是担心繁殖能力太强了 不可能全部消除 虽然有不足 但还是比较满意的 因为起码有效果么 看看用完这批 最后效果怎么样 再做追评吧
有蟑螂的地方就会有收获，绝对好用。无异味又便捷，值得信赖。
第二次回购，图一是放一周后的成果（真是无语厕所还辣么多）我家是德国小蠊，大白天的也出来偷吃。除了放专用饵料我还放了点米啊地瓜干等吸引，国产的效果也还算可以了，买二送一盒国产的挺划算！
装好了看看效果如何
还行吧
买了一堆小强的家，希望有用，里面的诱饵有香味，我家狗狗老想吃，给我嚯嚯了好几个
这次买的是假的，以前在超市买的每次小强都钻进去，这次两天了一个也没有，和在超市买的诱饵料味道不一样，建议还是去超市
第二次购买了，还是一样的很好，只是赠送的那些好差劲哇，粘力不行！
刚开始放的时候有用，第一个的时候，沾了挺多的，等放第二个的时候就没用了，难倒是蟑螂变聪明了。。。可怕。。。这是一条评论，由于本仙女很勤奋，所以以后每条评论必评，以前可是佛系评论的好吗，发现不能复制其他小仙女的评论，只能自己弄了，还好。独一无二，嘻嘻嘻。今天天气晴，心情，一般，如若生活善待我，我必善待生活，乐观面对一切。
厨房洗手间还有客厅分别放了一个  只有卫生间的有好多小小强  厨房跟卧室都是空空的  然后我把厨房的盒子拿到卫生间  过了一晚上也是空空的  难道另外两个饵料闻着不香吗  厨房应该还有小小强呀
让可恶的小强都进屋子里吧，雖然还沒用但以前用过不错滴
东西收到了，还没有用，不知道好不好，等用了之后好再来追加评论
这玩意太好使了，寝室放了两个，第二天一看已经抓到好多只了！我看的时候还有在动的蟑螂，害怕怕啊！
今天到货晚上试了两个，确实很好用粘到那么多，需要的尽管下单，真实反馈
别人推荐买的。以前也用过这个牌子。黏住了好几只大蟑螂。连壁虎都粘了，壁虎自己走进去的。
终于到了啊喂~感觉蟑螂都已经被冻死了●﹏●双十一买东西还是需要耐心啊
确实很好用
东西很好用，之前买的没这个好用，这个放上去一晚上就粘了好多了，蟑螂终于被抓
话不多说，用过了才来评价，看着头皮发麻
放了整三天，一个蟑螂都没抓住，但实际上时不时都能看见蟑螂，严重怀疑产品质量。而从日本买的同款产品，效果好到爆，。只能说，同样的包装，在国内买，只有包装完全没内涵，差评。
蟑螂屋效果真好，第二次购买了，没有农药什么的很安全！
效果一般～～～～下面乱打：零工你你下午吐吐他兔兔今年旅途拜拜土跳舞毯图图拜拜她无图天突突土图图突突🐰李jt他图图挺？！！。。？？。。。？？我现在在医院涂涂可以找我涂涂
以前就一直用这个牌子的蟑螂屋，这段时间家里好多蟑螂，而且还是大只，真的恐怖。到货后立马使用了，第一天捉了6只，第二天捉了两只。都是大只的那种，那个壁虎居然也能捉到。由于是在是太怕蟑螂了就没拍图片。客服服务态度也很不错，双十一之前买的，因为急着要，所有没办法等到双十一买比较优惠的价格。
第二次买了东西很好用
第一个差评终于有主了，提醒路过的买家，一定要仔细阅读宝贝说明并和客服沟通，这里玩文字游戏水有点深，双十一下的单，本来想补发赠品就算了，结果又少寄了一个。差评加投诉，想想还是算了，成全了第一个差评，就这样了
一只蟑螂也没有抓到。真心不明白怎么会有那么多评价说很好用？最坑人的一次购物
一个纸板黏住十几个，效果不错。配中文说明就好了。
效果非常好，抓了不少，感谢店主，会推荐身边的朋友来购买
之前买过一次，非常好用，家里额度蟑螂明显少了很多，双十一又买了2盒，强烈推荐。
效果很好，一晚上就抓到很多蟑螂，以后会继续购买。
效果真的很好，抓到了好多，送的那个一般，哈哈
宝贝很好，很满意!
东西收到了，第二次在他家购买了，非常实用，家里的蟑螂少多了，几乎没有了，谢谢客服详细的解答。
大小都能抓住，家里蟑螂多，外面地摊买了药用了没什么效果！朋友说这家店铺东西不错！果然没有让我失望，效果好极了，甚至比预想中的好，我预想中是能抓到小蟑螂，可是没有想到大蟑螂也抓得住
真的有抓到挺多小强的，每个角落都放一个，都把小强粘住了，用完再来买，不错，好评
之前也有帮公司买过，其实我发现都是德国小蠊往里面走，大的很少往里面进
确实好用，就是扣起来的地方太浅了。碰一下几天滑出来了
拆了里面的颗粒袋，直接撒在里面效果杠杠的
淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
抱着试试看的态度买的，回来后用上一天就有效果，一下抓了好几只，确实不错，推荐购买！
效果很好  一晚上能沾住好多小强  值得购买
已经拿出来试了，过几天看到效果来追加评论
价格实惠，东西不错，很喜欢
蟑螂虽然不多，着实可恨，有效早上起来黏到两只，等着慢慢灭净
日本的那种速安可以用，味道可道引蟑螂，粘性也可以，一晚上可以抓很多，但送的那些希诺都是扯蛋，骗人的，骗我们消费者的，送希诺牌的就是浪费钱，～请大家购买的时候问清楚，别乱买！或者去比较专卖的店的买，日本速安的可以～这里可以说挂羊头卖狗肉～～买二送十就等于五十多块买六到八张是有用的！其他的没什么用的～我是当教训～请大家擦亮眼睛～别像我一样受骗，说真的，不值买，这家店从广告就打心里要欺骗我们这些消费者的～～大家谨慎～～～～～
哈哈，小巧可爱，如果我是蟑螂，估计都会进去😍
哈哈，第一天就抓住了一隻璧虎，質量不錯值得購買
真的是太好用了 感谢店家提供了这么好用的产品 效果明显
期待效果，看着满意，还送了10个
有效，放厨房冰箱处，抓住十几只大大小小的小强
第二次购买，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的
买过好几次了 这次没有抓到蟑螂！看来宿舍没有蟑螂(｡･&omega;･｡ 开心。
已经放在储藏间了，不知道哪里来了小强给跑了，希望能诱出来灭了
因为牌子，才相信去买的！效果应该也不错
非常有效，第二次用了
非常有效  这是第三次买了  下次还在这家  ୧(๑&bull;̀⌄&bull;́๑૭
今天看了下一共黏了三只蟑螂。一大两小。还可以。还有，柒柒服务热情周到非常棒！
全部安排上了 打算端了蟑螂一家人 嘻嘻 希望有效果
挺好的，家里养了猫狗，怕乱吃了蟑螂药，这个蟑螂屋相对来说安全一点，至少猫狗不会去吃到，挺好的。就是这个屋子，豪华啊，怕是奋斗了半辈子都没有这么好的房子，哈哈哈！引诱剂能持续几天，每天看都有新的小蟑螂，大的没看到，都是小的，可能大的比较精明吧！抓了小的也行，好评！
用了好多次了一如既往的好，就是有不有一次解决问题的办法。用了一段时间就会复发。一栋楼都有，真实很烦人，防虫地漏可以防住小强不，店家有更好的办法么。图没有，效果没问题，大家可以放心购买。反正我老爸已经请叫我买了好多次了
回购很多次了，效果很好，还会再来的 木兰香服务棒棒的
买过的，以前用，效果很好。一楼，厨房，下水道用，一样的好评
和往常买的一样，要是送的也是原装的就更好了
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
非常好，希望明天早上就抓住几只小强
以前用过感觉不错，趁着双十一囤点货
买过多次了，效果好，但想除根还是蛮难的，全五分
宿舍下水道经常会爬一些小蟑螂小虫子之类的上来，这个蟑螂贴很好用，能把小虫子引过来都粘住~
非常好，一晚上就抓到很多，十分满意。
东西挺好用，满意一直回购的，效果不错
好。比超市便宜。
家里好多小强 用了这个 抓了好多 效果👏🏻
之前发现一只蟑螂，就赶紧买回来，用了以后怎么没有粘到一只，可能是我家没有吧！
试了下，效果比撒药好，推荐大家使用这种物理方法除蟑螂
蛮好 第二次买了 要把小强一网打尽啊！ 要不然心理不舒服
第N次买了，对付我家小蟑螂特别有用，放几天，在外面跑的蟑螂全进屋了，这次双十一优惠多多，买几盒囤着，以后再出现蟑螂也不怕了。
已经是第二次购买了，效果挺好的，能抓很多小强！！
刚收货，先好评，视使用效果再追加评论！
非常有效果，大大小小沾到很多蟑螂
一直用这个，方便又实用，抓蟑螂看的到！
安速小强恢恢蟑螂屋几个小盒子就能把蟑螂搞定，很合心意，买的时候是奔着不含杀虫剂，不用药，纯物理捕捉才果断就买的，放家里还是要选择安全一点的，家里小孩整天在家捣鼓来捣鼓去的，完全不敢买有含毒性的灭蟑产品，以免误食。我家熊孩子一天顽皮得跟啥一样的。我想丢进垃圾桶，但是怕它跑出来，所以我想扒拉一下蟑螂，看会不会轻易扒拉起来，但是我把腿都给它扒拉断了，还是没有给扒拉出来，胶水真的很粘，给力||ヽ(*￣▽￣*ノミ|Ю
抓不到蟑螂，习惯好评。我的手机号码都是一样一样滴滴的玫瑰🌹？我是一个个不认识你是为了什么时候回家了？我们要好好学习天天向上有什么时候回家的时候可以理解一下好朋友👭？我是快些不一样吗、不粑粑的事都没有办法的通知我们去去不来我这儿去皮去掉肉里有肉酱牛肉粉调味瓶支架手机放冰箱保存着原有功能和功能强大到不需要任何人信息服务有限公司吃什么的都是我最大赢家、不能参加比赛了
不错，用着还可以，试一段时间，给五星好评了！
昨夜用了，今早看来一下，上面已经有很多只小蟑螂
我只能说，神药
东西不赖，还送一盒。
效果不错，一天起码捉了40只😀
已经购买多次了。值得信赖的产品！
正品很好用 送的基本抓不到
宝贝很好用，问了客服用心回答。柒柒服务热情周到非常棒，很用心很专业。还会购买的
朋友介绍的，期待效果
回购的 效果不错 小林服务很耐心 提个意见 赠品太差 一个没抓着 不如不给
嗯。昨天拿回家就放上了。期待效果
收到了，非常棒，还是喜欢用这种蟑螂屋的，卫生
质量挺好。不错的一次购物，点赞
看效果啦
品牌都买过很多次还不错。
挺好用的，粘住了好多蟑螂，大的小的都有，下次用完还会买
放了一段时间，抓到小强宝宝20多个
老板，有让蟑螂绝育的药吗？我姐信佛！
第二次购买，效果真的不错
回购了。就觉得安全，不怕孩子吃了
已多次购买，确实有效果
赠品设计不太合理，整个感觉要塌下来。正式商品还没开始用，用过再评
回购的 这个抓蟑螂的确比较放心 不怕家里狗狗误食
没有抓到，不知道是为什么？难道是操作问题
这个还是有效果的，放了3天，在厨房的那个已经抓到了小强，满意
非常好用，能粘到好多，赞赞👍又一次来买啦！英英～
很好用，大小蟑螂都粘住了
商品完好，效果好 服务非常热情，因为单位采购需要发票，店家能够替客户着想，妥善处理。
赶上双十一也是挺快的到家、第二次来买的、好
这个之前在超市买过，很方便，很好用，已经用上了
太好了😄12小时就抓了8只小强!而且还都是活的!
放在办公桌上面，很有效果
这是我见过最好用的蟑螂屋，没有之一，和网上描述的一样，对得起这价钱，之前买过灭蟑喷雾，但是没用，杀不死蟑螂，白白浪费了钱，这个虽然说是粘蟑螂的，但是效果没得说，用起来还安全，放了很久还能抓到，简直不敢相信，蟑螂屋已经抓到只蟑螂了，蟑螂很容易就上当了，现在感觉厨房蟑螂减少了，非常好的一款产品太给力了，建议购买。
买了太多次。。。。效果非常好！
不知道怎么样，已经放好了，等待收获
效果不错，第一天就抓到几只，推荐购买^_^
效果不错很满意，谢谢店主下次还要来你家买
东西不错，收到后当晚使用就有收获。客服萌萌服务很到位，很热情。
很好用 第一次网购那么愉快。值得推荐
己经买了好多次.效果不错,每次都是一大堆小强粘在上面,这个蟑螂屋是小强的克星.物流很快,发货速度也快,下次还会继续购买.双十一买的.物美价廉可以说是,总之给五颗星吧!
效果很好，今天再下单了。
双11买优惠好多
终于少了点了，以前一到家地上就有的，现在少点了
以前买过效果很不错
效果挺好的不要放久点
这次买的比上次效果差
这套的效果不错，一天就抓了9只，售后客服很到位
特别好用，多次购买
收到有几天了，用了觉得好，小老鼠都能粘住，挺好的，给个赞！
效果不错，粘了好多蟑螂，但是不知道有没有毒性。
拆开就放厨房了，没看到粘到蟑螂呀，在放几天看看，习惯好评
正在试用，好用再来追评
还可以，捉了这么多！
还可以，就是抓的没多少只，也许要换个地方了。
可以说是非常ojbk了
超级不错，有它，家里再也见不到可怕的小强了
效果不错👌.很管用.已经不是第一次购买了.要是能够彻底消灭就好了.这东西繁殖的太快了.良心卖家.以后还会继续光顾.
发货快，不错
还不错，放了几天抓了不少
三天，活捉车里的小强
买两份还有的送不错
期待效果，好用再评
第二次买了，有用
好好的
第二次买了，特意用了再来评价的，抓到啦～
捉蟑螂效果很好
准备给蟑螂们一个温暖的家，入住请排队！
抓了很多小强啊，非常好用的产品！五星推荐
第一次用 里面不少蟑螂 比较满意的
物流快服务好！收到第一时间打开，按照说明家里每个角落放了，等待效果！先给给好评，用过后看效果再来评价
非常好，管用！放了一天就有10几个小强！
用了一个星期才过来评论的，还不错，针对一些很难清洁的角落。效果挺好的。
一个晚上的成果👍
不得不说真的很好使。蟑螂粘上去就跑不动了。
让这些小家伙晒下日光浴，😂😂😂
客服木兰香人很细心专业很贴心，木兰香热情服务杠杆滴，木兰香超可爱哦！
效果还是不错的
用了两个才捉到了两只小蟑螂，不知道是不是我们这里的蟑螂成精了
宝贝收到了，家里比较潮湿，蟑螂小强就多了，偶尔还爬出来到处溜达，看得我瘆得慌。买了这个试试，效果不错，就放了一个晚上，效果惊人，逮住了不少的小强，也没有异味，值得分享。
莹莹很可爱&rdquo;乖&ldquo;莹莹服务很棒&rdquo;&ldquo;莹莹是超级好的美眉
还挺好的！可以粘住很多！那个儿料很好！
放了两天，屋子里有别的药，然后离蟑螂屋50CM死了一只蟑螂蟑螂屋收效甚微只能常规好评，有什么再追评吧
效果很好，这东西还挺管用，之前买了那么多药都没用，不知道是不是蟑螂繁殖得快，都没有看到蟑螂死，这款虽然说是粘蟑螂的，但是用起来卫生，没有刺激，其实家里面蟑螂不是很多，房间也还算干净，但总会看见一两只蟑螂出没，没想到放了一个晚上就抓住这么多，不知道是不是卵巢都孵化出来了，太恐怖，太恶心了，产品值得购买！值得推荐给大家！！！
太棒了，超级管用，还是买这个用着方便！
很好，虽然天气变冷，蟑螂也变少了，但还是抓住了两只
小强灰灰很强大，赠送的那个就效果一般啦
好，生产日期新！
两个字 牛逼 真牛逼
第二次买了，超级好用，家里原来蟑螂特别多，现在已经少很多了，正好双十一购买，推荐使用
粘性很好，放在水槽下方了，希望买来是个摆设，抓不到蟑螂，上帝保佑。
买了两盒，家里厨房和客厅都放了，就是要看看家里的蟑螂到底有多少的，用了这款的基本上每个蟑螂屋都与抓到蟑螂，当时这边我只是买着试试看，现在用了后确实是有效果的，角落里放着，蟑螂诱饵效果真的太好了，蟑螂屋里面放诱饵，把蟑螂吸引进去粘上就跑不掉真的好用，抓到蟑螂就可以直接扔掉，使用简单，方便，厨房各个角落多放了几个，卫生间，卧室，客厅，也各放了几个。效果真的很赞！！！
第二次来买了，干净卫生，无味道
效果不错，刚用上就粘了十几只小强
买2送10   送的10不是同款 不认识的一个牌子   一盒才3个  两盒6个 有4盒  正品才12个   送的10个就是杂牌子 醉了 怎么不标明  属于欺骗吧
效果可以
效果不错，晚上放上白天起来很多只
真的很不错哦。你用上就活捉了两只蟑螂。
效果真的太棒了，这个蟑螂小屋 ，已经不是第一次购买了，因为家里蟑螂实在太多了，都是那些小小的蟑螂，看了真的烦人，拍也拍不死，拍了之后可能会生的更多，我朋友就介绍我用这个蟑螂屋，看看，这是这几天的收获，可怕吧，还粘到了一只无辜的壁虎，只可惜救不下来了，这个胶水实在太粘了
第二次买了，抓住了很多小强。小强被抓了，还能产小小强。要把大一点的小强灭了才行。我还专门买了拜耳配合用，效果一级棒。
效果挺好的，已经回购，这次打算双管齐下，药💊和蟑螂屋一起买的希望能一次根除
昨晚一拆了快递就装上了，晚上用起，今天早上起来发现里面有好多蟑螂大的小的幼的都有，效果不错，双十一的物流速度也能理解，货好就行了
北北人很细心专业很贴心&rdquo;&ldquo;北北热情服务杠杠滴&rdquo;&ldquo;北北超可爱，么么哒&rdquo;
宝贝完好无损的收到了，操作简单，已经放好了，只等看看效果如何做追评。
挺好的，今天看到里面死了好多蟑螂，希望赶紧把蟑螂杀绝
很好
很牛逼，放一下子就马上有好多！
可能我家蟑螂不多？放了三四天是有效果的。粘了几只小的。出来跑的蟑螂看不到了。再多用一段时间试试看看吧。我没有把饵料打开，如果撒在上面可能效果更好。
效果很好
效果很好。
效果杠杠滴
多次回购，总是让人很满意。
感觉一般，放了一周，盒子里没看到几只蟑螂，好像还算是小蟑螂。。。
下单三天已经收到货，昨天已经用了，有蟑螂进去被粘住了。不知道是蟑螂少了还是什么原因，没发现多少蟑螂进去。也许是最近天气凉快蟑螂少了
每天看小蟑螂的数量变得越来越多，很爽啊，不错的产品
效果真心不错，到货当天就放上去了，第二天真是收获满满啊，希望能把小强灭绝
看看效果先
太好用了，打遍小强天下无敌手
买了两盒，家里厨房和客厅都放了，就是要看看家里的蟑螂到底有多少的，等效果。先好评
非常有用！
超级好用哦
太好用啦，刚放了一晚就有几只老张，广东这个太多，繁殖又很快，好恶心～以后还会回购
很好用的一款，一直买这种，没在家没拍照回头补上
蟑螂屋挺好用，收到立刻就用上了，放了几个屋子，粘了不少，捉蟑螂的效果真是太棒了，这两天没见蟑螂出来溜达了，蟑螂确实少了很多。建议大家放在角落东西多阴暗的地方，不要摆放在空荡之处。盒子里密密麻麻的蟑螂，看着那酸爽的感觉，自己体会，另附上视频，免得别人说我是托，我现在有点头皮发麻，还要再买一组，最后再清理一下，谢谢商家！
效果很好 刚开始两天只粘到两只 一个星期都快粘满了😂  太恶心了这些小强
经常在这家店买，很不错挺好的
东西不错呢
太贵了，就六个，而且还是双十一
不知道是不是天气冷了，没粘到几只。。。
使用中遇到问题，得到客服木兰香的及时帮助解决，谢谢！真的很感谢！
包装还好，安装简单，虽然没有中文但是哦安装很便捷，不知道有没有效果，过后追评
特意用了之后才来评价的，效果还不错，看见蟑螂往里面爬，希望家里的蟑螂能除尽
很好用
收到啦，一直用这个。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，就是有点买少了了。
拖鞋挺好看的，也耐穿，防潮。舍友很喜欢
不错 比在店里买的便宜很多
第二次购买了，还不错，可以黏住很多小蟑螂，也推荐给了朋友在用
本来想买日本原装的，没想到是国产的，希望一样有效果吧
小强已成功杀死了一部分，期待灭绝
第三次购买
很牛X第二次买 不谈~
第二次买了，一如既往的好
非常好用，平时没看见家里有几只，但是用了一晚上居然好多而且都是小的蟑螂，吓屎了，不上图了有点受不了
粘了不少可怕的小强，太给力了
好用，
双十一活动买的，物美价廉，产品效果很明显，轻轻松松一摆放，蟑螂乖乖爬进盒子里，已是再次购买的。
好东西，比那些喷剂好用多了。
不好意思晚了，买过多次了，很好用，好评！
东西不错推荐给朋友，赠的几件做工不行
宝贝很棒，很好用，很满意，下次还会来的。
长年在她家买，特别好用
第二次回购了，双十一还便宜了不少，很厉害的蟑螂贴
效果不错，第二次买了
不错，干净，等效果
还没有用，用过再来评
第二次买，效果不错！
还可以。就是有点小贵
好用..一个晚上抓到好多..送的国产的也挺好用的，都能抓蟑螂.
目前已经一个礼拜了，只能说明我们家很干净😄
很好用，逮住了三只小强
希望能彻底消灭小强
效果不错 抓到不少小强
挺好用粘的满满的准备在买
多次购买了，每次包装不太一样，希望效果一样好
希望好用，用过再来评价
挺好用，杀了不少，用完再买。
一直用这个牌子不错。
买来试着用用 希望有效
不知道会咋样的战果，今天放好了坐等明天，浙江现在天气还是有点冷的，就差小强上窝了？
第二次买了，挺好用的
多次使用了，效果好
很好用，第二次买了
真的有粘到蟑螂。不过我家很少。只有两只
二次购买很好用
老客户啦，一直信赖，产品很管用，服务物流一级棒，支持店家有需要再来呦：）
第一次用，希望好用
还在用，看看先
很好用的！又干净又方便！
不错 好用 还会再来的
不错不错，第二次购买了，就是包装盒被压坏了，里面没有问题。
真的可以沾到蟑螂！
物流挺快，还没来得及用，用后再来追评
特别好用都被抓到了
第二次购买，效果不错
看着不错先试试再说
好用啊！有需要继续买
一直用这个抓小强
买了几次了，还可以
好用，第二次买了
老顾客来了 好评
刚用一天就捉到了几只小强，看来是有效果的，但具体效用如何，还要看后续使用情况再说。
这个宝贝挺不错的，我家厨房蟑螂挺多的，昨晚用了下，还真有耶！好东西！拍了粘鼠板的照片忘记拍蟑螂这个了。下次补上给大家看看！真好
很好，一晚上就抓住好几个小强。
东西不错 是正品，已经买了好几次了
老客户了，买过很多次了，值得信赖
非常好用，又方便
方便实用，有效果
很好用推荐购买
收到了，房子简单易操作，希望有用
挺好用的粘到蟑螂了
有用，真的是连锅端
粘性很好，蟑螂杀杀杀。
效果很好，第二天就粘了不少的蟑螂。图片太恶心就不放了。唯一的缺点是诱饵的味儿太大了，我奶奶说闻着不舒服。但是粘蟑螂的效果很好，总体来说相当满意。
超给力！早上刚放的，之前给公司买的，又买了，确实很好用，小强爬上去就出不来了，看着它们在挣扎，爽
一直在这里买，发货快，效果好，就是赠送的效果一般。
放上有些日子了，效果也有，不是特别的明显。问客服，客服说要一个月。那就等一个月后再来追评。先好评上！
第三次买了，真的能黏住好多蟑螂。家里有孩子的必备
哇 质量不错，一个晚上抓了好多蟑螂  刚开始看不懂怎么弄， 问了客服浩南也是很认真的教，  浩南赞的啦  东西也很赞
有用，抓了好多只
实用的，粘了好多只
很不错，买很多次了，必备品。
第二次买了，很好用，客服盼盼的服务也很好
现在蟑螂都有专属的屋子了。还搭配有擦脚小地垫，豪华房子啊，我觉得设计挺周到，可以用在卫生间这种潮湿环境的时候用，卫生间里面的蟑螂脚都是脏的，还带有水，可以给蟑螂擦擦脚，然后踩上胶水，就难以挣脱了。不过我暂时还没有在我家卫生间里面有发现蟑螂，我是用于客厅的，所以擦脚小地垫我就没有贴上，放了半天，就有7只蟑螂被抓到了，反正也逃脱不了，继续放，等抓满一点在丢掉，好评好评
小强好烦，这个无味安全希望能吧小强窝一网打尽
还不错，有效果
那是相当厉害啊这个蟑螂屋，我是好几次来回购了，这个蟑螂屋真的是无敌了，我家里因为房子比较老了，那种小的蟑螂真特别多，那些门缝墙缝里面都是，有时候晚上起来看到真的会吓死，我用了那个灭蟑螂的效果也不是特别好，还是会有蟑螂，但是用了这个蟑螂屋之后，变的少了，里面抓到了好多，我擦不多两个月就买一次，真的非常好用的
之前买过的好用
蟑螂屋很好用
希望说明书可以搞的更加容易懂一点，蟑螂大的没抓到过，就抓到几只小蟑螂
很不错，使用第二天就黏住了三只蟑螂
放了2天，还没抓到小强，不知道会不会有效果，等等看效果吧
不错，效果很好
我见证了一只壁虎粘住后被饿得皮包骨头的变化
收到还没有用，期待
不错，期待效果
怎么说呢，买的花钱的特别有效，每次都可以粘好多，但是送的那20片不敢恭维，放了很久一个都没有抓到，失望！第一张图是买的，第二张图是店家送的，是想让我对比一下么？？？？？？
还好，有效果
还好吧，刚刚用上
很好用的蟑螂贴，抓蟑螂很有效，很不错
单位买了放办公室，捉了好多老少蟑螂，于是买了家里用。
一如既往的好！
一如既往的好
确实很好用
效果很不错。比国产低价的好太多了
给力，大小蟑螂甚至壁虎也被黏在里面死了
粘蟑螂    不存在的    根本不可能    ，连小虫子都没见到，还能看到蟑螂   想啥呢    也就哄哄人
很不错，快递刚送来就打开试了一个，真的很好
安安贴心服务100分
正品好，送的10盒效果不好。
多次购买！靠谱！实惠！效果好！
好用。家里发现蟑螂后就多管齐下了，包括这种小屋。现在基本没有再发现，也不确定哪种更有效。不过小屋里确实有粘到的蟑螂，最多的小屋里有三十多只呢，粘到一只大的，产的20多只小的直接没跑掉。不过也有一只都没有的。个人觉得取决于摆放的地方是否是他们必经之地。经过必粘，但并不能吸引蟑螂主动去找进去。
买的可以，效果挺好。送的就是占地方。没毛用！
东西还是一如既往的好用，售后北北的服务很好，会一直关注、购买～
不太会用 大概按照图示贴上了 可能家里蟑螂不多 粘到好几只～
效果非常好
高效，安全，这个捕蟑螂效果很好，推荐一下。
五星好评
肥肠好用！！！！
送了很多 好
非常好用。
效果不错
相当不错
效果不错
盼盼很可爱
非常好用。
效果不错
一如既往
非常好用
非常不错！
一直买，好
非常好用
观察一段时间再追评～
希望管用
在双十一背景下物流还算给力。东西也不错，之前买过，有效能抓小强
用了两个，三四天沾了这么多小强，明显变少了，不然总是能看到小强到处跑，老担心它会跑进耳朵里，这下不用担心了
很好用啊！用了一晚上就捕捉到几支超大的小强，很棒哟安装也方便
厨房有小蟑螂出没，所以买的，但是放了好几天，都没有逮住蟑螂，不知道到底有没有效果，感觉不太行啊，习惯性好评
好评。效果不错一晚上抓了7.8只
习惯了好评，还不知道效果
质量很好哦抓了很多小强了
东西很好，过几天我来上图，我要等满满的全是蟑螂尸体再拍，昨天晚上终于把一只很大的，一直在塑料袋里面，连续吵了我几个晚上的抓到了，哈哈哈
快递很快 希望有效果
买完发现不太需要了，冬天好像没有蟑螂出没了，不知道能不能摆到天暖一点的时候在用哦
朋友推荐，说效果不错，放家里几天，粘了几个，估计会越粘越多。双十一物流也超快寄到，赞一个
very good
还没打开，之前偶尔发现厨房有一只出现，现在天气冷了没有了，先准备着
第二次购买了
已经在使用了
很好，一个晚上黏了十几只蟑螂
第二次购买
第二次购买
目前没有任何效果。一只蟑螂都没有粘上
不错，老客户喽！😊
一晚上就这么多蟑螂，效果确实不错的，晚上放了3个蟑螂屋里面都有蟑螂
好用有效，值得购买。
不错，终于可以灭掉蟑螂了
很方便，效果也不错。粘上基本不能动了。
很好用。放了一会就起效果了。用完了 会继续购买
买好多次了。就是送的赠品效果要差得多
挺好，昨晚收到货马上就放了两个在厨房，今天一看粘了四只
质量很好！
目前这个是效果最看得见的，还不错。
看着挺好，还没有不知道效果如何！
第二次买了
买了好几次了
真的能抓到蟑螂，确实有效果，很好用，放心购买，好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
好（此回复虽然只有一个字，却深刻的表达了回复人的深深厌恶与刻骨的情感，可谓言简意骇，一字千金，字字扣人心弦，字字催人泪下，足可见回复人扎实的文字功底和信手拈来的写作技巧以及惨绝人寰的创新能力。再加上以感叹号收尾，点睛之笔，妙笔生花，意境深远，照应前文，升华主题：
有的地方粘到蟑螂了，有的小屋还是空空是也～希望有效果吧～给蟑螂大哥搞崩溃了！好的话再来买～
同时试用了两张，一张有饵料，一张没有饵料，有饵料的抓满了小强，没有饵料的几乎没有抓到，总之，很满意。萌萌服务很棒。
冬天用可能不太给力，两天还没效果
我这次是第三次购买了，效果真的很好，安全性高，逮住很多蟑螂，特别客服服务特别好，总是耐心的给我讲，真的是太感谢了
很好，用了以后特地来评价的
效果很明显，一晚上就出来很多
可以可以 挺好用的 效果也不错
非常的有效果，抓了一大堆的小强，有密集症的人看到都起鸡皮！日后会继续来买！
蟑螂屋到了，这次是回购哦！效果真的挺好的，非常满意的。
出差中，朋友帮忙签收的的，希望好用
用过在评价吧
送的10张没有什么用，正版的有用
非常好用，第二次买了，效果明显。
一直都在用，效果不用说，就是贴不完
效果很好，放一天可逮住了八只
还不错，之前在家里经常看见蟑螂，用了以后都没有看到蟑螂了
客服北北还不错
还行，不错，双十一物流也很快，抓蟑螂的，效果也很明显，
开始放下使用等待效果
用过才知道
我家蟑螂可能成精了，双十一买了100块钱的药，就是不上钩
甜甜服务周到很会做生意物流满意
效果很好  下次再买
一个晚上能抓不少，放几天就满了，如果能再便宜一点就好了
回头客了哈哈，效果还是很不错的！
嗯～买来试试～这个季节希望彻底消灭蟑螂！加油！我们一定可以的
还行吧，小贵
宝贝非常好👍，已经杀死很多小强了
非常好很满意。一个晚上就有这么多太恐怖了。非常好用一直都是买他家的
效果很好，已经回购多次
物流太差劲了，同是双11购买商品同城发货，一个星期才收到，什么情况？
买过几次了。效果很好。这次买的还没有开始用。不错。好评
留着备用的
抓住一只
宝贝很好！厨房的放了一晚上就抓到了将近20只，太恶心了，没照照片，哈哈哈！无限好评！！！
很好用，效果立竿见影，推荐
有点用 不过 还是消灭不了它们 家族太庞大了 还是用要好些
确实有效果，厨房放了一个晚上就粘住三只！不错，物有所值！会继续支持的
花了51元多就4盒安速蟑蜋屋，赠品是没有用过的牌子的，商家的忽悠令人失望！
之前就买过，感觉挺好的。，现在买来店里用的，好用还会回购的
一直都在用，很好👍
貌似蟑螂没上勾啊，我家蟑螂挑食
挺好的，全部住满了
第二次买了，好评
被误导了
不错哎，而且还便宜的
今天到的实物，马上跟上，造型不错，
再试用中，样子不错，用后来追评
东西很棒，买的时候不知道里面有几个小屋，以为就一个，结果回来有两盒，一盒3个小屋，小强生命力太强了，不借助外力，根本灭不了，放了一天，里面就黏住好几只蟑螂！真的很不错！果断回购，我害怕就不拍照片了！
不知道效果怎么样，用了再说。
很好用，好评！
挺好的，回购！
效果待检验！待后追加评论？
效果很赞，物流很快
物流超慢。虽然双十一，比它远多的快递都到了，在深圳市还停留了三天
实在是太给力了，小蟑螂一堆. 感觉有100只 妈呀
可爱的小屋，希望能把所有的蟑螂通通消灭掉，可恶的蟑螂们
朋友用过有效果买给家里用的
当你看到这段话，说明我对东西很满意。淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
一直用这个，效果特别好
第二次购买了   效果杠杠的
不错，消灭小强
没啥蟑螂~试不出效果~
东西两天都没打开看，物流恶心到家了，慢的要死
特别满意第二次购买了.
没有看到明显效果。
很好，第一晚抓了不少，赠品没啥效果。
产品很不错，效果特好
买2送+，一一共22个，够用好久，送的是希诺牌子的。
不过这个问题也可以接受反驳你是对我好喜欢你们喜
家里蟑螂少吧，我用了三个晚上只抓到，两只大蟑螂，三只小蟑螂
很好，之前买其他的药没有效果，这个效果很好
快递也太慢了 15号下单的 23号才收到  蟑螂都繁殖好几波了好吗
正使用中，效果有待观察
效果真的拆好，本来在另一款便宜的和这款之间犹豫，幸好选了这个，真的立竿见影，要不是用了蟑螂屋我都不知道家里居然会有这么多蟑螂，用完了再来买
有点小贵，东西真不错
第一次用，期待效果。
之前买过一次 效果不错 这次的还没使用
第三吃够买啦，买了好几种只有这个管用，真的好用。
送了好多，好划算
宝贝收到！首先给卖家点赞！双十一间下单即刻发货，快递也很给力，先好评！都用了再来评！
老牌子 一如既往挺好的  抓到好多小强！
价格又贵，根本就没有用
第二次购买了，买的可以，送的不怎么好。觉得蟑螂屋贵了点。
老客户了，东西很好用
不怎么样，没效果
家里发现一只小强，买来试一下！后续追评
这个蟑螂贴粘蟑螂非常棒！之前买过一次粘了很多，这次又买了两盒希望能把所有蟑螂都消灭掉。另外谢谢客服柒柒热情周到的介绍和神速的回复，值得信任的产品加上值得信任的客服很棒！蟑螂图太多了太恶心了就不多拍了！
设计挺不错的 但是不知道有没有效 先试试
买两盒送了一大盒，还挺多的，放了八个，等几天看看成果，期待啊
一如既往的好(✪▽✪ 第三次购买了
不错哦 一个晚上抓了很多蟑螂 客服浩南特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别好
有用，4个抓了30几只，但赠品一点用没有，一只都没抓到
东西不错，第一天晚上就粘了一些，问店家他说可以放到全部粘满再扔！放了两天了，两边入口都粘满了蟑螂！但是放了，还是会有蟑螂在桌子上爬，不像有人说放了以后就没有蟑螂了！而且这个诱饵的味道真的很吸引蟑螂，蟑螂自己就进去了，还有一点，这个只会粘住蟑螂，并不会至死，所以粘了2天的蟑螂还是活蹦乱跳，不过也逃不掉了，最后可以多放几天扔进垃圾桶！总的来说比较满意，虽然没有全部消灭，但是也是大部分了！店家服务态度也很好！！！
抓到了小蟑螂 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
小蟑螂抓了不少，大个子没看到啊，再观察观察
还不错，收货挺快，看能抓到多少小强
不错，东西很好，我自己试过了，下次再买，请珍惜啊，不过很好用啊
感谢客服喵喵热情周到耐心的售后服务。产品还未发挥作用。说是要两个月才会看不见小强。双十一买的，发货很快。
先默认给好评，用一段时间再来评价。
做工就是好，一看就感觉很上档次！颜色无色差，穿着合身。 掌柜服务态度热情周到，满意。  手感舒服，质量很好，做工很讲究，布料很软穿上很舒服，大小合适，不错。 衣服质量很好，做工精细，面料手感柔软颜色没有色差，穿着合身很漂亮
同事介绍的。希望有用。
给老妈买的希望有用
效果不错，杀死不少小强，已经少了很多了。
还没使用，期待效果。
用了还没去看效果
用了，粘到一只，觉得有点贵，，还害怕把外面的蟑螂引进来
环境蛮干净的 搞不懂哪来那么多蟑螂 之前用药粉和喷剂都没效果 没想到这个蟑螂屋效果蛮好的 第二天就粘了好多蟑螂 估计是他的药饵不错吧
还行，的粘了很多蟑螂
放了两天，蟑螂死了很多，下次还会买
送的10张一点用都没有，放了二天一只蟑螂都不会爬进去。
第一次使用，期待效果，好评先咯
还不知道效果
第N次回购，客服超级给力，双十一期间发现小强，立刻下单，当天就安排发货了，笔芯
爬进了好多蟑螂啊，都不好看，所以又回购了，挺好的，对得起这个价钱，蕾丝不扎人东西好我才会给写评价，因为真的对的起我写评价，价钱便宜，都比微商实体店便宜很多，质量也很好，样子也漂亮，太喜欢了，以后还会再来的，针对于好的东西我还是会评价这么多，因为听说可以增加积分，我说我买这么多东西怎么这么少积分呢，原来是这样的，以后知道了，好东西一定要评价！
服务热情周到非常棒，客服很专业很用心
异味小，但也没啥用
一直用这个牌子，有效果，做活动买的，物美价廉！
多次回购了，办公室用了几次后，少了不少蟑螂。挺好的。
效果还不错
很好，效果很明显，抓了很多小强
未用，期待效果
已经放了几个了，大的捉了几个，小的爬不进去。
哇塞，很好用，买来送给老家老爸用的，说的非常方便呢，让我再买两个的，老家在放一个，省心多了，呵呵，他又要了，说明质量挺好的的哦
之前用过还行
今天早上一看，吓坏我了，里面好多的蟑螂，无比的恶心，不敢靠近，远远的拍个照，卖家，赔我一颗心，你家产品吓到我了，（卖家心里肯定很无奈，要抓蟑螂的是你，抓到蟑螂怨我的也是你）哈哈哈哈哈哈哈哈哈~言归正传，这个产品老好使了！！！！！好评
见效了又来回购了
很给力 车上被蟑螂下崽了 一个晚上全家老小一起上路
非常好 已经抓到好多小强啦
效果不错，晚上放了3个，逮了几个小强！
现在是第二次购买了，第一次买大概九月的时候可能是天气热和雨水多的原故效果非常不错，这次天气开始转凉了，抓到小强的数量少了，昨晚发现一只小强在小屋附近不上当。
东西非常好用
送的也太假了，买的抓到不少，送的一个没有
一如既往的好 再次购买了 超赞
我收到的是人造革的不透气，是否发错了，不是样品那样的，请你再查查
效果很好
有用，一个地方捉到要换另一个位置
大蟑螂很多，期待产品的效果
还没有试，今晚开始试希望效果好
期待效果
买过多次，好用，能粘很多蟑螂。
昨天晚上放的，刚才早上看😂😂😂
已经用了，第一天就粘住了一只，我家的比较少。
买过很好用 这次又回购 很好
意外收货，今天粘住个小老鼠！
已收到货，用了之后再来追加评论。双十一囤货的哈哈
放了一两天，蟑螂确实进去了，这种比起放药安全得多，家里有小孩怕误食，而且蟑螂集中在里面，处理起来很方便，一扔就是了，不像放药蟑螂死得到处都是，有六个，按说明叠就行，就是感觉用得很快，一次一个很快又要买了。
东西还可以
一如既往的好，家里的蟑螂少了很多
还没正式用，不过胶确实蛮粘的
先用上 过几天在来追加评论
一直用这个牌子的蟑螂贴，很好用
非常好，当天晚上就抓了20几只！
效果还是满意的，这是放在厨房其中一个，灭掉可恶烦人的蟑螂，客服甜甜的服务很好，发货也很快
第二次购买了，这款很好用，
效果非常好，值得推荐。
挺好用的，早上放上，下午就发现已经粘住好多了，很不错，物流也非常快，卖家态度也很热情，无论是服务的态度还是对物品，我都非常满意的，也是听别人说好用才购买的，没有让我失望，大小通粘！大家放心买吧，很好用又方便，据说还是无毒无害的，真的不错！赞！赞！赞！期待将大蟑螂小蟑螂一网打尽，再看看后续的效果怎么样，目前黏住了好多只！ &ldquo;浩南&rdquo;服务很棒，很耐心，谢谢
还没抓到！蓝看这个粘度只要有应该能抓住！！！
非常好用，还会再次购买
老鼠已经抓到，很好！今年夏天再试试抓蟑螂
超级好用放一两天就抓好多
先五分好评，用后再拍照，看看捉到几只蟑螂！
多吃购买，实在方便捉蟑螂
粘了好多好多好多。。。。没想到家里居然有这么多蟑螂，都吓了一跳呢！！！太好用了！！！我不是托！！！我在外面呢现在好都不是你在哪里啊你很好很好，我的人生的本性暴露的人了一辈子都不会玩还没来吗嗯我的人都不是我也不要太累了吧！，。你的好意思说别人坏话
非常管用，第二次回购了
非常管用，回购好几次了，
回购很多次了 效果不错的！！！
放了三天，一只蟑螂都没上当
还没有用，等用了再来追加吧
真心不错！一天就抓到了2个
客服鲁西西很热心~我放了好几个在不同的地方 希望能有效果~
效果挺好，值得购买。
真的很好用哦，而且看上去很高端，而且里面的诱饵是粘到上面的，不是那种直接撒在里面的，如果直接撒在里面的话，诱饵会到处掉，还挺方便的，用了几天下来，感觉蟑螂少了，没之前那么多了，哈哈哈，所以给店家好评了！
第一次购买，物流的速度特别的快，，收到东西以后就马上打开了，和自己想要的是一模一样的，质量特别好，和商家的描述是一样的，非常的满意， 真的很喜欢，超出自己的期望了，发货速度快，包装仔细，严实，物流公司的态度也很好，物流特别快，很满意的一次购物，下次有需要还会回购。
客服态度很好，现在就只等着看效果了
木兰香人很细心专业很贴心，热情服务杠杆滴
非常有效，大小蟑螂都能粘住，而且无毒无味。 反复用，蟑螂还是傻傻的，反复都跑进去😄😄😄
宝贝收到，还未使用，先给好评
抓到了，有蟑螂的日子太痛苦了
超级好用的，粘了不少蟑螂哈哈
发货很快，收到就用了，放了一天还没有粘到蟑螂，希望有用吧
收到了，还不知道效果怎么样
买好多次了，懒得评了！全好评
黏住了好多好多蟑螂，挺有用的
很好用，趁双十一囤点货
这个蟑螂屋还是很实用的！
这个之前买过 效果不错哦
第二次买了 希望好用
超级好。N个小强进去了
好多蟑螂都被粘住了，很好的。
还没来得及用呢，习惯性好评
常用常买的产品，质量很好。
先试试效果吧  客服很好 有问必答
发货物流都挺快，价格比之前买的要贵些，不知道效果怎么样，希望能抓住家里的小强，那东西实在是太招人厌
效果不错，抓了一堆蟑螂
收到当晚用上了，效果好!
很不错，使用简单，期待把小强们抓完
差评，根本抓不到蟑螂
不行，太差了，晚上等了半个月小时粘了五六个，早上起来剩一个最小的其他的跑光了，不如几块钱的药
使用了2周，抓到2只小强
好用，公司用，粘很多蟑螂
可能蟑螂少的原因，一周了只粘到一个小蟑螂
习惯好评吧！不管用。
效果不错，买了几次了
不知道是不是要把饵剂打开，我就把它戳破了放在中间的，昨天晚上一只蟑螂都没有抓到
好用很黏，黏住就跑不了了
收到的时候盒子都压扁了，还好不是压不得的东西，放了三天了，一只蟑螂也木有上钩，难不成被吓跑了？？？坐标广州！
期待好的效果
真怀疑这么多好评和销量是不是刷出来的，昨天晚上放了到现在，蟑螂脚都没半只。是我家里太干净了没蟑螂啊？不是，特意悄悄跑厨房看，看到一只小蟑螂在蟑螂屋边上走过😨😨，跑得太快了，没能拍照留下证据。放了4个地方都没见到有蟑螂，就拍两个放置的地方上来看看吧，这东西还没我我街上十元三包的蟑螂药好使，假货，还卖那么贵😡😡😡
抓蟑螂神器真不错
很好用，还会再光顾
非常好用，还会回购
天冷了蟑螂都不岀来。。。。。。
一个晚上杀了不少，哈哈哈
多次购买，很不错，最讨厌小强了
期待能找到小怪兽
一只小强都抓不到
等过些天再来评价
买好几次了，有用
的确有用，一晚上就来了好多小蟑螂。。。
很好用，不错！
用后在评价
特别管用，不过有些蟑螂不上当😂
还没有用。到时候补照片
发货很快，第二次购买了，很好用，方便实用。
回购中 还是有用的
照片不拍了，太恶心
效果追评
放在多的地方好用
之前买过，还可以，
一只也没抓到，虽说冬天蟑螂会少，但也不能小小卫生间放了三个小屋，小强还在自由爬行吧？位置也换了几次啊，对我们家的小强不管用，失望
放了两天终于抓到了两只，继续使用
真的很棒，必须点赞赞赞赞赞，太强大了哈哈哈哈
第二次回购了
两天没有看见蟑螂粘在上面
东西收到了,质量非常好,很满意,家里最近出现好多蟑螂，每次看见蟑螂都头皮发麻，看见不敢踩，所以在这家买了蟑螂诱饵，效果真的不要太好，大大小小的蟑螂死去了好多，但是我怕还有好多蟑螂宝宝会长大出现，所以又购买了这款蟑螂屋，蟑螂诱饵加蟑螂屋，再出现也不怕了，希望我家的蟑螂已经灭绝,卖家发货很快,客服也很热情,好评!
很有效 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
好用，之前也是看隔壁办公室同事用过，黏了很多蟑螂。没买之前家里有一只很大的蟑螂，拖鞋拍死了，担心还有后代，可是买回来后，这么多天倒是黏住了一只蟋蟀，买了6个，还给朋友两个。有需要以后再来，客服服务非常好！
很好，不错
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评不错😊
买了2盒送了一盒，搞活动优惠，以前用过，效果非常棒棒的
一如既往地好
好用，真的，又来买了
挺好用的，家里一只蟑螂已经繁衍了好多   回来就装上了   两三天看了看就已经有七八只了  卧室里和厨房里都已经放上了 期待能把家里的蟑螂全部消灭
还是这种好用
用用先 再来评价
有效果再追评
感觉根本没用
快递小哥辛苦了 亲自送到家
一直购买，质量不错
特别满意，客服态度特别特别的好，叫啥名字忘了，反正就是好
可以好用
可以 不错
挺好用，粘了好多
囤货的，希望好用，下次再来。
放在厨房很有效，一夜就沾到很多小蟑螂，担心卧室里也有小强溜进去就放了两天没沾到，放心了.放在卧室的话味道会有点大，所以是白天放的，晚上就给撤到厨房了.
第二次回购了！效果杠杠滴。当大家看到我的这一评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间。如果是差评我会直接说为什么的。所以大家就当质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物来看了。
挺好的~占了很多
方便，效果好
挺好的！希望能管用，还会再来的
我是用过之后来评价，东东很好，安全，解决了切萝卜土豆的烦恼，大家可以放心买
不怎么管用
非常满意
一如既往的好
进口的很好用
非常好用！nnn
我就不说了，你买一个试试看看
我啥都不说了，简直太好用了。继续支持，家里有孩子有蟑螂真的很脏，非常感谢卖家的产品
很好用，一直来买这家的货
已经买过好几次了
甜甜好可爱
杀死了好多....
甜甜服务很棒
一直用这个，超级好用，快递也给力，好评
好用  推荐
蟑螂好多
效果不错
效果不错
效果不错
效果不错
非常管用
挺好用的👍
非常好用
物美价廉哦！
超级好用
用着方便
效果不错。
比较不错
已经二次购买了，非常给力，这是第一次的使用效果
不知道是不是天冷了，蟑螂不见了
已弄好等着蟑螂进去！
在用了，现在这个季节，不知道是不是灭蟑螂的季节
很好，放一会就抓住几只了。
不小心把手按到胶上 真的粘 买了两盒送了我一大堆 不错
超级厉害，每个盒子都抓到很多蟑螂，特别是一个放沙发下的，里面小蟑螂不下100只，家里确实蟑螂少了很多，准备再买！
之前买过，再来光顾的。
效果不错，还不污染，满意
盼盼服务很棒
挺好的，已经有蟑螂进来啦😄
很不错，推荐了同事。
放了几个，希望有效果！
我的小红书分享美妆
服务很到位
买了两盒，用了一盒，效果不是一般的好，一夜抓了四五十只蟑螂！
昨晚进了4只蟑螂，不错！
第二次购买了
第三次購買了
感觉还是药好用，这个抓老蟑螂没希望呀，看着老蟑螂从面前走过几次都不进去，抓多的地方和小的还不错
第二次购买
已经买了很多次了，买过他家两种蟑螂屋，一种国产的，还有就是这个日本的，我想说两种效果天壤之别，进口的到底是进口的，买回来这种日本的特别黏引诱的也特别香，保证放两个礼拜就能收获满满胡须乱飞的臭蟑螂们，好评，还会来买的，除掉蟑螂任重而道远。
放了好多天没什么效果-半夜起来上厕所看见小蟑螂还是在地上跑-也不进去那里面
东西很好，甜甜服务很棒
之前买过，现在又买了
为什么我抓不到？？？
能粘到不少蟑螂。
很好用，特意使用一晚后才来评价的，发货速度超快，包装很好很严实
卖家服务态度很好，有问题也耐心解答，发货快，对蟑螂也挺有效
强大 最服就你了～小强都来吧 哈哈哈哈哈😄 前方高能～
目前不见有蟑螂
效果很好，已经第二次购买了，之前家里有几只蟑螂，用这个粘蟑螂小屋子一天就消灭干净了，现在二次购买以备不时之需，快递也很给力，是3天就到了！
以为送的是同款，哈哈哈，已经放上不知道效果怎样，期待能消灭干净可恶的小强👍
挺好的，注意那个饵料包别拆散，整个小包包放在中间，粘到很多，小强真的很难杀净，太痛苦了
抓了很多小虫子
不知怎样安装？
设计的非常精细，不愧是出口日本的产品，想的周到，放了四个蟑螂屋，几天就捉到六只蟑螂，非常好的东东。
客服鲁西西很专业
这个真的太优秀了！
收到货，在用中！
还没起到作用
很好，放了一天就粘了很多小强了
老顾客了
蟑螂乖乖进去！
效果不要太好，一晚上，就抓到很多只蟑螂，厨房还在继续用着，争取都消灭掉！
这是一个好模板，  因为本仙女很懒，不想每个产品都去写评价，所以呢特地模仿一位网友个模板，  但是这个产品无论质量还是外形都是本仙女喜欢的，如果不喜欢本仙女收到东西就会很生气，然后这个模板就会变成仙女喋喋不休的抱怨书，  自然不能写下这个好评，这里写下，也给各位淘友一个参考，这个东西还是很值得购买的。... 来自一位懒惰的只爱购物不爱写评价却想换积分的仙女]
不错，一如既往！！！！
几年前买过
粘的蟑螂很多
客服柒柒服务特别好，发货速度很快，很满意，用了一次就把蟑螂粘住了
货收到了，期待能有效果
第二次买了，很不错
效果不错，客服云云很专业，服务很好
挺好的，超赞👍。
效果感觉不错，一晚上的成果
特别好用，非常喜欢
物美价廉，安装方便
太厉害了
抓了挺多的
太强悍了
用过之后了才来评价，效果明显的很，大小一锅端。
放在办公室，因为平常在那吃午饭，结果引来好多蟑螂。试了两天蟑螂粘了一堆，我每天都在数数量哈哈，同事都说我好变态。只要看到多了，心情就很好，哈哈。画面太恶心，就不拍照了
挺好用的
刚到 明天用了再追加
用了几天再来评价的，刚放的前两天还是不错的，粘上去不少蟑螂，不过后面几天好像就没什么效果了，不知道是不是胶的缘故，准备换新的，看看还能用几天。
厉害了
好呀
回购，效果很好！
经过对比不像正品，送的蟑螂屋非常不好用
宝贝看起来不错，已经放好位置  准备来个蟑螂大扫除，后续上图。
第二次买了，
甜甜服务很棒，东西是正品。效果很明显
非常的有效，讨厌人的蟑螂，终于不用天天动手捉了
用了，没有抓到蟑螂，奇怪，以前人家给我一张蛮好用的，这个不知道为什么没有效果，难道蟑螂都逃跑了？
安安服务态度挺好的，东西今天到了用了，到时候看效果，天冷了，希望好用。
这次购物最大的惊喜就是客服   云云人很细心专业   很贴心  非常满意的
东西很好 一个蟑螂贴粘住60多只蟑螂
真的非常气愤😠，什么也不想说了，放了四个，一只蟑螂都没有捉到，屋子里确实有蟑螂的，浪费钱，差评
确实很棒，大的小的一网打尽，恩，味道不大，确实一两米的范围可以吸引到，放上一个小时左右，就抓到两支大的。然后包装不是很好，收到的时候有些已经散了，虽然不影响使用，因为这个并不便宜，会感觉包装比较随意，影响质感~总体还在使用中。希望效果明显吧~
就抓了几只小的
正品，不错
这个东西真的厉害，一个屋能抓50只，第二次买了，客户兰兰服务好
挺好用的   粘了好多只      为什么进口的这么好用呢   不得不佩服人家技术啊   希望国产也努力下
我是我们村第一个在淘宝上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在淘宝买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了? 媳妇跟我闹离婚，说这日子没法过了，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递到了，我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那一霎那，感觉我的眼都要亮瞎了，啊...这颜值、这手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，整个村都沸腾了,更有人喊，我不给他们看，他们就跳井。吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试宝贝效果，我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里用。用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺胸扬长 而去。
挺好的，管用
挺环保安全
效果挺好的，多次回购了，每次一放就可以粘不少了
东西非常好，质量没得说，发货速度也非常的快，以后会常光顾。给个赞👍👍
不错，逮了好多小强
宝贝收到了，非常满意
效果很不错，第二次购买了，现在基本看不到小强了！！！！
一晚上的
日本的盒子能粘蟑螂，但是仅仅靠盒子不可能根除。送的赠品完全是在搞笑，我亲眼看到蟑螂在赠品旁边爬来爬去视而不见？放了四天了就粘到一只，我主观认为是那只小强失恋想不开所有自我了断？总之，日本的盒子治标不治本，送的赠品（就是希诺牌的，国内的）没啥用，已经全扔了。懒得拍照片，各位爱信不信吧。
一盒里有三个的有用，可以逮住蟑螂，送的一盒有10个的就没有用啊
效果以后追评。萌萌很专业，一下就get到了我想说的
物流真的挺给力的，昨晚刚放的今天就抓到了一只
东西不错，和描述的一样，放了这个期间家里都没有小强了～～～
特别好用、已经是第三次回购了。家里老房子、蟑螂多、有这个少太多了。
不错，特意用了几天才来评的，几个盒子都粘满了，家里蟑螂没那么多了
赠送的跟原装的一起开了用，一个星期过后 赠送的没有抓到蟑螂！！！原装的已经捉到一堆了
东西很好
不错，昨天收到货就用上了，今天一大早就看到每个盒子里都粘上了！
东西跟卖家描述一致，趁双11下单买的，晚上回家试试效果
在试用不知效果，习惯先好评
一个晚上就能抓住中型和小型的 很有效率。 已经安利给周围同事了。  客服妮妮热情专业 谢谢
特意用了几天才来评价。结果表明，蟑螂屋很好很强大，几天捉了十几只蟑螂，感觉看到蟑螂闲逛的次数少了很多。果然是一分钱一分货，贵是贵点但效果显著。
很好用，用了三个晚上家里蟑螂少了挺多的。粘力超级强的，不错哈。物流也特别快，价格也便宜。先把这几盒用完然后看下家里还有蟑螂，需要会回购的，已经推荐朋友买了，很满意的一次网购。
一点都不吸引蟑螂，家里的小强就是不进去，也按照视屏操作了
以前就买过蟑螂屋，效果特别好，又来复购了，值得信赖
不错，一夜抓了12个，确实好，推荐！
真不知道好评是怎么来的？全部用上只沾了两个，蟑螂屋比蟑螂多。
很好，喜欢，蟑螂没了
整体用着还是不错的，已经购买第三次了
等待效果，看起来还可以～
已经给小虫子安排上了，由于天气降温了，虫子都躲起来了，不晓得效果怎么样。客服甜甜服务很棒，热情秒回。赞赞赞！！！
用了一个效果不大，在门口爬来爬去就不进去，急死了。
很好，很好，之前用过同类产品，没发现粘上一只，这个竟然能粘上7、8只，很厉害，推荐
效果很好，放了两天，家里蟑螂明显少了。
放了一宿一只没有 再观察几天效果再追评
东西不错，很方便，已经买了好几次了，特别好
使用简单，安全环保，就是不知道效果如何，之后会再追评，希望有效！
效果不错，大大小小的慢慢的开始被抓起来了
好用，之前买过能粘到好多这次活动也很良心，推荐。
第三次购买了，非常好用的产品～被家里的小强闹的烦，小屋一搭非常有效果！
马上要再次购买，效果真心的不错
有用。开始几天地区抓着了一二十只。貌似后面就没出现过。
赠送的跟买的不一样，第一天放没抓到什么蟑螂，买的比较好用
效果有待验证，放了一宿粘了七个蟑螂
这个效果很不错，与卖家描述的一样！
一点用都没有，放了两天，一次性开了8个，一个蟑螂都粘不到，无语了
先是办公室买了，效果不错杀死好多小强！！！ 然后给家里也买了
第二次买了，效果棒棒哒，每张都粘到几十只小强，就是有点小贵
尝试一下，希望有效果，看起来很高级！
效果还不错，一晚上就逮住好几只蟑螂，我看着他们就难受
挺好的，就是第二天以后没有蟑螂了，第一天一般都能两三个以上
虽然一个也没粘到，也要给个好评，可能是家里没有什么蟑螂吧
和之前用过的一样，赶紧把小强都收了！两位客服甜甜和兰兰都很nice，服务不错哦！
和上次一样的好，特管用，下次再买
蟑螂抓了还是蛮多的，二次回购已经在路上了👍👍👍
挺给力的  放厨房一晚上就吸引了不少小强  总算清净点了
用了两天，还没有效果，不知道能不能抓到，等待中
碰到双十一物流有点慢 但是其他家晚下单的都收到了 ，这家的物流不是一般的慢。
买迟了，现在已经没什么小强了😂，无法证明好不好用
和描述一样，用起来也方便。
一晚上就沾了三只，比之前买的效果好太多太多了
还可以有点小贵整体不错
双十一里面回复最及时的客服，柒柒，不错的购买体验，产品描述的挺清晰，迅速购买不犹豫
还没看到什么效果，今天刚用，等等看效果
很好。马上就抓到了。平着放感觉效果比较好。
效果很好，粘的很结实，根本跑不了
蟑螂屋收到了。就等着蟑螂进，希望有效果，下次再来评论。
第二次购买，要是粘到上面还得毙命就完美了
不错的 又干净有方便 放在角落里 蟑螂敢过来就粘住了 听说蟑螂还吃同类 所以粘了蟑螂的盒子 还是可以继续使用很久
已经是第二次过来购买了！效果还是不错的！发货也很快！物流给力！
感觉蟑螂有了抗体 二次购买明显没之前好用了
挺好的，很满意
这个还真的挺好用的，前几天买的药，就死2个。不管用了。这个抓了好多。
效果还是不错的商品，粘贴了许多
使用效果不错，乘双十一又买了
还没使用，效果不知道怎么样！不过客服云云的服务很好，细心专业，赞赞赞
不错，用了一晚上，每个屋子各抓了一只蟑螂。
正版的有用，买2盒送10个，送的10个没有一点效果，买正版的就好了，贪小便宜还是不行的
记不清第几次买了！用了券很划算，物流也快！继续支持
买过几次了，效果挺不错的。
安装挺方便的，效果观察中。
使用的第一天晚上就有一点小强了，不敢打开拍照，只能说效果很好，不用追着到处打，脏，用完回购
还没有开始用，希望能降小强一锅端赶尽沙绝！
买了好多次了，蟑螂克星。放在厨房一两周能抓好多蟑螂
很好用。 萌萌很专业，很用心,服务热情周到 非常棒,贴心服务100分
不错，很好
太好用，太好用了，安速的果然名不虚传。比我买的蟑螂药好用多了，什么灭一群，都是假的。哪怕我不会用，好多天蟑螂误食也要死一群啊，还是蟑螂屋有用，起码抓到能看到，因为不知道蟑螂轨迹，每次抓一两个尽量灭吧，效果不错，值得大家购买，这是放在冰柜下面的，很少评价的，这次真是忍不住来评价的，支持卖家！
可以，正在用，送的东西也多
习惯性好评。下完单就发现买错了，不过想想新的是否会更好用，结果不是很理想，小强依然很活跃。。还是喜欢之前那种，小强食完之后可以毒倒一大片的那种
非常满意
第二次回购了 希望家里能尽快消灭家里的蟑螂。
质量很好，性价比也高，推荐购买，不错
效果一般
效果一般
今天才放那，希望能多抓点。在日本时用过好用。
可能是天冷了，没啥效果！
东西还可以，占到几只蟑螂
买回来还没有捉到一只小强，估计冬天都冬眠了
第n次买了 还是没抓干净 不过很有效果
还是不错的，没让我失望，可以抓好多蟑螂
发货速度快
正在使用中，后续追加效果
这产品可以，质量也不错！
货已收到，卖家服务态度很好，质量也很好，与卖家描述的一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物 本来还担心质量的问题，没想到到货后，质量如此的好。老板性格好，宝贝也好，超赞。快递也很给力。 这样物美价廉的店，很开心的一次网购&ensp;。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！收藏此店，再来购买！祝生意兴隆！收藏此店，再来购买！ 老板性格好，宝贝也好! 好！
效果很好，粘住很多蟑螂
确实很好用，一早上就看见十几只蟑螂被蘸上
还行，第一晚就粘到几个了
给我的咖啡机防蟑螂用
用了很多年，安全高效，主要是可以连锅端把刚孵出的小蟑螂也粘住，鬼子的东西变态但真好用。
超级好用蟑螂少了很多，还会再次购买
还在试，看看今天晚上的效果，客服甜甜超级热心
效果非常好，使用方便。
第二次购买，很好用的粘贴，家里的小强太多了，一盒能粘好多！
效果还是可以的....
放了一个晚上，就成功引诱了4只小蟑螂，效果不错，而且价格实惠，好评！！
今天刚收到。应该效果不错，之前有用过的。
双1活动买了两盒试试，如果效果好会继续买嘿嘿嘿
用了一天了  还在看效果
还不错，效果还是有的
效果还是挺不错的
一直放在卫生间和厨房的，的确能蘸住很多
货收到，不知效果怎么样。另希望以后把货送到南门的货柜中。谢谢。
不知道会不会有作用，不过真心怕看到小强
没有用处  看见3只蟑螂在门外都不进去  鸟都不鸟
一直在购买，这已经是很好的证明了。
放了几天了，没一个小强进来，平时经常出没的。
放了一晚只抓了一只小强，别的就在边上路过
真的超有效，蟑螂当天就爬一堆进去了，家里小强确实少了，可是还有，有的还没进去，六个我全拆开放在家里各个角落了，比我之前买的好太多啦，满意
三天没逮到一个小强，不知道是天冷不出来了，还是这个的问题
第二次买了，很好用，能抓住很多蟑螂
非常好用，多次购买，还又送了些别的
用上两天就已经有好几只蟑螂了
第二次购买，真的很不错，这次一下买二套！
客服鲁西西很周到，收到后马上就用了，一晚上抓了不少只蟑螂
很好，不错！客服北北人很细心专业很贴心，热情服务杠杠滴，超可爱，么么哒。愉快的购物体验。赞~
第二次回购了，很不错又抓了好多
非常好，家里蟑螂基本上都消灭了👍
可以粘到小老鼠，大点就不行了
物流太差，服务人员让人在一大堆快递里自己去找自己的快递，还各种盘问，太恶心了。
不错，发货速度很快，效果也很好。有需要还会再来。
双十一买的 买两盒送十张 其26张 够用了很棒
日本的那个效果不错，抓住好多蟑螂
盒子被压扁了
超级超级好用，只放了一个晚上就粘到六只。
效果还可以
效果挺不错
收到了，满满一大盒，用了再来评价
很好用，但是赠送的好像不怎么滴
买一赠一刚用了一盒，看看效果再追评！
我是老顾客了，特别好用，蟑螂少了
好像。。。没什么用。。。我家的蟑螂会飞！！！！！
真的粘到好多只小强，还是挺不错的！
放了两个晚上～效果出人意料～😄，比超市的好用很多～
效果挺好的
效果挺好的
效果很好
效果挺好
第二次购买了，效果还不错
第二次买了，抓虫子很厉害哈
收到货后用了好几天了，现在才来评论，这是从收到货后使用至今的效果，挺好的，厉害了，虫子跑都跑不掉，好评，必须好评，还要继续购买，直到把虫子都消灭干净为止，哈哈
去年双十一买的，今年双十一搞活动又买的，杀蟑螂效果还可以，但不会让蟑螂彻底消失
好用实惠，值得购买
鲁西西推荐的小蟑螂屋，确实不错啊，第一个晚上就抓了几十个，第二个晚上，家里一共抓了上百个了。 感谢鲁西西，服务态度好，讲解仔细。 网络就需要向您这样的人。 给五星，再接再厉！
客服的兰兰人很细心专业很贴心😊东西也很好，快递很快，说话很守信用。
第一个晚上就有收获哦，很多能用很久了
感觉还不错，以后会继续关注
真的可以粘很多的蟑螂，死了很多，很棒
很好，终于逮到了那个在我面前晃来晃去的大蟑螂。。。
刚买还没有试效果，不过服务真的很好。物流很快，包装很好。客服兰兰人很细心专业很贴心，漏掉的发票。第一时间帮我处理掉，并且帮我补发发票，棒棒哒
这宝贝，超级有用。
第二次购买了，依然很好，👍
买过一次了，又来买的，希望有用！
送的10片根本没用，一只也没抓到
好评，给奶奶家买的，还没开始用
第二次购买，一如既往的好
第一次买这个玩意，真心不错，摆了三个盒子，一晚上大大小小有快一百个，物流也很快，快递小哥真心不错，点赞！
最近家中一直饱受蟑螂困扰，买了蟑螂膏也不管用，蟑螂屋亲测有效，试用过才来评价，感谢(❁&acute;&omega;`❁
很好用 已经买了好几次了
虽然还没有沾到蟑螂，但是还是很信任这个产品的，这个产品安全放心，价格优惠。家里有娃娃的也放心，至少不是吃的，服务好，质量好，快递也很给力的，物流也很快，在我预期的时间到家了，让您远离虫害，不错，他们家的产品可以，点赞👍
蛮好用的，连续几天抓了不少只！
整体还行吧，放在客厅餐厅好多天没有抓住蟑螂，放到厨房就抓到了不少
看了很多人的评论，冲着好评率来的，但是没觉得效果一定都会那么的好，但是实话，我用真的没太大效果，能有一两只，有些盒子是一只都没有，抱着试试的心态，也还是和我的判断差不多一致了，习惯了好评，要是真实情况的话，不会那么高，都不容易。但是我希望你们是良心卖家
为什么一只小强都抓不到？
一直用这家的，挺好用的，家里没几只，这个能顺利诱捕！！！！
一个晚上就逮住这么多蟑螂，效果确实不错，还会再次购买
已经买过很多次了，很有效
进口的可以，国产的就很差~
第二次购买，真的很不错！
效果不错第二次购买
一直都在使用这个，特别特别管用！！！！！！！
用了一晚就抓了四只蟑螂，不错，确实有效。
曾在他家买过粘鼠板，很好，这次又买了这个
感觉这种比较方便卫生
放了两天了，目前还没有效果。。
用的第一天 抓了三只大蟑螂
有效果，家里没什么蟑螂了
蟑螂没了，效果太好啊！就连卵夹里刚出来的小崽子都跑不掉！
一直用的这个牌子的，非常好
非常好用，第一天抓了20只
不知道是冬眠了还是怎么了，只捉到几只蟑螂
东西收到了，很有效，快递也很给力，下次还会买。
捉到一只，希望再创佳绩
第二次买了，确实好用！
我以为送的也是安速小屋 没想到不是😂
效果不错，第二次买
好评，放了三天了，有捉到小蟑螂，大的还没捉到
效果不错，家里小强少了，心情也好了😁
好用，家里可以常备
有效，帮我灭了不少的小强
好的坏的混在一起销售，做生意不地道。
很好，组装了两个，一个小时就抓到了几只！
这个是目前用着最有效的。
小蟑螂快到新家来吧~有好吃的哦~~ 宝贝很棒，在家里蟑螂出末多的角落放了两三个
非常好用，可以粘住很多大大小小的蟑螂或者其他小虫子，已经第二次买了，强烈推荐！！！但是赠送的那十个粘性一般，放了两天也没粘到多少，看在是送的份上就不吐槽啦，无限回购hah
到了就赶紧放上去了，一下放了十多个，一定要把蟑螂消灭掉，哎，看见蟑螂心情就瞬间低落，呜呜
真的挺好用的，忘记点评论了
一直有用，物理抓小强是最好的，化学药品会耐药性的。快递员没经过我同意就放丰巢就算了，还要放最远那个！
暂未使用，用后再来评价
还没来及用，回头追评
第二次购买了...好用
第二次买了，很有效
很好   第二次购买
第二次购买，挺好的
挺满意，好用，会回购的
粘了很多只小强，很好用
有效果，贴了很多小强
暂时还没粘到，先习惯好评。
有效果！家里蟑螂没有了
同事介绍说很好用，我们部门群购，我家的没有粘到，同事家的上图了，很多~
不知道能不能粘住小强
已经回购了几次了
第二次购买，质量不错
放好了一个蟑螂都没抓到
家里的小强要灭绝了
非常非常的满意，老好用了。
太牛逼了！太厉害了我去！！！！我只放了三个小时😂😂😂😂😂都快招满了 我的妈呀 太厉害了 ！！！！！十万个好评
非常好用，客服盼盼、兰兰的耐心解答很贴心。祝老板生意兴隆！给她们加薪哦
非常好，虫子都不见了，值得够买
简直不要太好了，特意过几天来评价的，再也不用到处买蟑螂药了，就是你家了哟。
一直用 还是不错的
跟以前一样好用
一点用都没有，一只蟑螂都没捉到
效果超级好，当天晚上放在厨房里。第二天中午看就这么多了。老的少的都在这，家里蟑螂太多太多了。这个对人体无害，所以又购入第二次。很好！值得购买。推荐给朋友了
看评论挺好的，我在家只发现几只蟑螂，晚上再看看有木有抓住。感觉还是不错的。
好用 抓到好多只了呵呵
好用，就是小贵
物流太慢了，蜗牛的速度！还没打开
發貨速度快 看看有沒有效果 店主人很不錯 服務好 正品有保障啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
买过一次，效果不错，捉到了好多蟑螂，这次又回购了几盒，还有赠品。不错不错。
刚放上就粘上俩个，太速度了
昨天到的，物流特快，东西也非常好用，我特别怕小强，结果一个晚上捉住了11只，必须好评，东西好，价格还不贵，良心卖家，希望老板生意兴隆
很好用，放心买
一如既往好评
柒柒服务热情非常棒
送的不吸引蟑螂
非常好用，快递也快，老客户了，，，
特意试了几天，效果很好，屋里立马少了很多蟑螂
那是相当给力！
还是一样好用！
还没粘到小强
一如既往的好用
發貨很快，還沒用，期待效果。
没抓到，不知道是没有蟑螂，还是抓不到
暂时还没看到捉到很多蟑螂
不知道怎么样用过来追平
老板很耐心，蟑螂屋真的太结实了，非常喜欢！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
效果还是很明显的，放个把月应该能杀绝
买了很多次了，还会继续
已经收到了，感觉还行，谢谢！
非常好用的蟑螂屋，没有之一，值这个价格，下次还会来光临的
甜甜的服务非常棒
已经收到，还没使用
效果很好
很赞！很有效果！
非常好用，价格特别实惠，比之前在京东买的优惠好多！商家特别专业耐心，询问的问题都耐心解答。如果粘的蟑螂很多最后更换使用，否则可以使用一个月。这家的米花是全网最好的！别家买过一尝味道差别真的很大，这家的米花嚼起来是有香味的，越嚼越香。前一阵好像因为店铺资质到期下架了一段时间，临时买了其他家的，味道完全不行，最后都扔了！一上架第一时间下单。真的良心推荐！=========== 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
没用  引不来蟑螂  而且套餐价格比单买还贵  坑
这个挺好用的
北北服务热情，细心体贴，北北推荐的东西很赞，一晚上就抓到了好多个
除了物流太慢，其它都还好
