刚收到，家里厨房突然出现小强了，看了这个评价挺多挺好，销量也大，赶紧定了三盒，一定要管用啊一定要管用，一定要管用，准备看下后续效果会继续追加评价。不知道多久才能消灭干净，还在厨房，没法做饭了，都不愿意进去了。有点担心会挥发。看很多人在用也就试试吧。哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎
朋友推荐的说之前用的挺管用的。在放药的前几天就没怎么见蟑螂了，然后出去玩之前把家里角角落落全都点涂上了，四天之后回来开门的时候内心相当忐忑啊?? 不过居然一只都没见...也不知道是真的没有了，还是跟我错峰出行了....但愿是管用了，不然我真疯了！第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，
真心坑人啊！😂还没到24小时就凝固了！小强依然活跃🤑🤑🤑🤑
我是买到假货吗？那么贵的蟑螂药居然还有，还是蟑螂已经百毒不侵了？
强力推荐，第三次购买了，好好用的说，一次囤够了一个夏天的量。拜耳值得买
宝贝已经收到，厨房，大厅，房间所有的墙角都有打，没看到蟑螂的尸体，好像没什么效果，但感觉蟑螂没以前那么多了，目前还不知道效果到底如何，这是使用两天后的效果
收到货好几天了，昨天才拿出来用，结果还是不错的哈，效果很好，第二天早上看到好几只蟑螂死在厨房，以后还会继续回购的。双十一价格也比较实惠，不然平时买实在是太贵了，一并买了蚂蚁药，还没有用，这个季节好像也不太适合使用，没看到几只蚂蚁。不知道有没有效
买了蟑螂屋和拜耳，有几个小强的尸体。大部分都被蟑螂屋搞定了。双十一就是优惠，买2送2。拿两支给老妈用，希望能够干掉80%的小强。 哈哈，像鲨鱼一样干掉小强。
以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少积 分。听说评价超过一百个字有送积分，基本上每 星期都会光顾，统一评论，淘宝购物实在是太方便 了，根本停不下来，从此后买生活用品第一个想到 的就是淘宝，都是正品，一开始还担心，现在都习 惯了，真心不错的，现在还要多多给优惠呦，下次 还会再来的，都逛上了，哈啊哈哈哈哈。还是很不 错的宝贝真心不错，物超所值，很满意的一次网购 还没有用，用过再追评囤货中，还没有安装，一次 性买了两个，大品牌值得信赖。总之一句话，高大 上的感觉！
欧美黑色星期五：黑五来袭，不少消费者已然摩拳擦掌，准备淘尽全球好货。苏宁国际作为与海外各国爆款潮流商品在国内的的主要&ldquo;阵地&rdquo;，也将会紧跟感恩节与黑色星期五的步伐，齐聚美国、日本、澳洲等国家和地区的好物。尤其是那些在欧美上线就秒空的爆款、圣诞限量款，在苏宁国际都有得卖。
简直不要太好用了，杀蟑螂神器啊，周四半夜起来发现整个卫生间厨房地面上台面上墙上，延伸至客厅爬满了大大小小的蟑螂，那一刻鸡皮疙瘩掉一地，快要疯掉了。早上起来即可就买了这个药，周六早上就送到了，送货太及时了&hellip;&hellip;点赞，下午打扫卫生，晚上睡觉前按照说明，到处投放，第二天半夜起来就没看到了
还可以 价格也还比较实惠 我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了? 说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里测试宝贝效果，用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺 胸扬长而去。
相信药商的效果更好！包装到位，期待收获呦
效果太nice
按照使用说明书的方法使用了两次  没在显眼的地儿看见挂掉的小强  但出来活动找食儿的小强少了不少 不知道有没有哪只傻小强感染了药剂带回窝给都端了  期待后续的效果  赞几个先👍👍👍👍 后续追评
这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的 好评模版 但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的 如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽 自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考 本宝贝还是极好的 &mdash;&mdash;来自一位爱购物但是又想 省事不想写评论只想换积分的小仙女
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，现在才知道淘宝评论积分可以涨气值呢，这才知知道好评的重要 性。这个福利实在太赞了，妥妥的每条都来评论下，
刚收到，家里厨房突然出现小强了，看了这个评价挺多挺好，销量也大，赶紧定了三盒，一定要管用啊一定要管用，一定要管用，准备看下后续效果会继续追加评价。不知道多久才能消灭干净，还在厨房，没法做饭了，都不愿意进去了。有点担心会挥发。看很多人在用也就试试吧。哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎
朋友推荐的说之前用的挺管用的。在放药的前几天就没怎么见蟑螂了，然后出去玩之前把家里角角落落全都点涂上了，四天之后回来开门的时候内心相当忐忑啊?? 不过居然一只都没见...也不知道是真的没有了，还是跟我错峰出行了....但愿是管用了，不然我真疯了！第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，
真心坑人啊！😂还没到24小时就凝固了！小强依然活跃🤑🤑🤑🤑
我是买到假货吗？那么贵的蟑螂药居然还有，还是蟑螂已经百毒不侵了？
强力推荐，第三次购买了，好好用的说，一次囤够了一个夏天的量。拜耳值得买
宝贝已经收到，厨房，大厅，房间所有的墙角都有打，没看到蟑螂的尸体，好像没什么效果，但感觉蟑螂没以前那么多了，目前还不知道效果到底如何，这是使用两天后的效果
收到货好几天了，昨天才拿出来用，结果还是不错的哈，效果很好，第二天早上看到好几只蟑螂死在厨房，以后还会继续回购的。双十一价格也比较实惠，不然平时买实在是太贵了，一并买了蚂蚁药，还没有用，这个季节好像也不太适合使用，没看到几只蚂蚁。不知道有没有效
买了蟑螂屋和拜耳，有几个小强的尸体。大部分都被蟑螂屋搞定了。双十一就是优惠，买2送2。拿两支给老妈用，希望能够干掉80%的小强。 哈哈，像鲨鱼一样干掉小强。
以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少积 分。听说评价超过一百个字有送积分，基本上每 星期都会光顾，统一评论，淘宝购物实在是太方便 了，根本停不下来，从此后买生活用品第一个想到 的就是淘宝，都是正品，一开始还担心，现在都习 惯了，真心不错的，现在还要多多给优惠呦，下次 还会再来的，都逛上了，哈啊哈哈哈哈。还是很不 错的宝贝真心不错，物超所值，很满意的一次网购 还没有用，用过再追评囤货中，还没有安装，一次 性买了两个，大品牌值得信赖。总之一句话，高大 上的感觉！
欧美黑色星期五：黑五来袭，不少消费者已然摩拳擦掌，准备淘尽全球好货。苏宁国际作为与海外各国爆款潮流商品在国内的的主要&ldquo;阵地&rdquo;，也将会紧跟感恩节与黑色星期五的步伐，齐聚美国、日本、澳洲等国家和地区的好物。尤其是那些在欧美上线就秒空的爆款、圣诞限量款，在苏宁国际都有得卖。
简直不要太好用了，杀蟑螂神器啊，周四半夜起来发现整个卫生间厨房地面上台面上墙上，延伸至客厅爬满了大大小小的蟑螂，那一刻鸡皮疙瘩掉一地，快要疯掉了。早上起来即可就买了这个药，周六早上就送到了，送货太及时了&hellip;&hellip;点赞，下午打扫卫生，晚上睡觉前按照说明，到处投放，第二天半夜起来就没看到了
还可以 价格也还比较实惠 我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了? 说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里测试宝贝效果，用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺 胸扬长而去。
相信药商的效果更好！包装到位，期待收获呦
效果太nice
按照使用说明书的方法使用了两次  没在显眼的地儿看见挂掉的小强  但出来活动找食儿的小强少了不少 不知道有没有哪只傻小强感染了药剂带回窝给都端了  期待后续的效果  赞几个先👍👍👍👍 后续追评
这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的 好评模版 但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的 如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽 自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考 本宝贝还是极好的 &mdash;&mdash;来自一位爱购物但是又想 省事不想写评论只想换积分的小仙女
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，现在才知道淘宝评论积分可以涨气值呢，这才知知道好评的重要 性。这个福利实在太赞了，妥妥的每条都来评论下，
没什么用啊，一两个星期了，一只蟑螂的尸体都没看到，不知道是不是我使用方式不对。或者环境问题，唉，还老贵了，要是没用。那就浪费金钱了，很很小的一只。感觉有点不划算，不是那么划算，有用还好，没用就真的有点郁闷了，不知道货物是不是货真价实的，我听朋友说他们买的都很有效，我在想这是旗舰店，应该也不会卖假货吧，唉唉唉，再观察一段时间看看，如果没用，望各位慎重考虑要不要购买吧
还没有开始使用，很大的盒子，很小一支。等小强泛滥的时候才能更好的发挥他的作用，希望是正品吧，也期待一下使用效果
发货到货都很快，双十一所有包裹中最快的一个。刚到货回家就立马用了，虽然感觉不到太大的效果，但是用了这几天貌似很少见蟑螂的身影了，应该就是有效果吧，继续用用看。
东西很好，价美物廉，这是很满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，对于问题都会认真回答我，必须点赞！再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的。总之，必须好评！
昨天晚上在家里涂上药之后，就收到了好的效果，一早上起来好多小强尸体，简直就是神药啊！已经看不到小强出没，给个大大的好评！家里有小强的伙伴们可以放心购买了，没有味道，真实评价！图片过于恶心，就不上图啦。
妈妈群里强力推荐这款蟑螂药，所以趁着有优惠就买来试试，还送了湿巾。广州的蟑螂真的很讨厌，又大只，还会飞，很可怕。
宝贝很好，小强克星，就是双11买错了，应该买两盒，怎么就买一盒了，买贵了。遗憾啊。以下为好评模板，哈哈！终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
在厨房、橱柜好几处角落下了药，也把橱柜里的公仔面（发现小强能穿过公仔面的包装）清理掉了。下了药后（有发现药被吃了的痕迹）等了几天，期间打死几只中型小强，然后有发现几只微型小强的尸体，中型小强的尸体没有看到。不知道这个药对哪几种小强有效，不过这几天倒是基本没看到活着的小强了。
物流慢就算了，以为是广州发结果苏州发的等了三四天。收到后厨房到处用了，挤几下就用完了，份量太少。份量少就算了，效果一点都不好，半夜起来喝水厨房还是满地蟑螂，几天了没看到一只死的蟑螂。
大紫大红 红人红事 多姿多彩 但大慨他们亦有暗灰时代 大紫大红 人人投入 角色都可爱 改啊改 改啊改 转转转 眨眨眨 闪闪闪 开开开 愉快缤纷未来 情绪跌荡过的 才会有回忆 用眼试练过的才对人世洞悉 能够壮烈过的 才会有事迹 捱过最沉重的才会还以颜色 喜欢闪闪令的 亦有权欣赏小小角色 银幕上风光怎么怕 世界那只黑与白 有人也就有办法 做到出色的方式 不只七只色
开始，一直讲到了共和国时代的铁人王进喜，之所以起名&ldquo;河西走廊&rdquo;而不是&ldquo;丝绸之路&rdquo;，因为那片地方只有汉唐才称得上丝绸之路，但河西走廊在其他历史阶段也都充满了故事。总有人诟病中国历史写的都是王侯将相史，这就令《河西走廊》显得更加弥足珍贵，因为这部纪录片除了汉武、隋炀、左宗棠林则徐这些
淘宝几年才知道原来评论85个字オ会有积分。所以 从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。 首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话 来评论了。谢谢老板的 认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉 得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写 的。因为复制一下就好了。
店里面有蟑螂，买来这个试试，还没看到蟑螂的尸体，但是没看蟑螂了，过几天再看看效果
领卷加上双十一价格就是划算，不过还是觉得略贵啊。蟑螂实在太难以消灭了，感觉就灭不完了，怎么也杀不完。这个药蟑螂还是很喜欢吃的，很快就吃完了药能多点就好了
它们家是真的很有效！之前买了杀蚂蚁的用了一次再也没见过房间里面有蚂蚁！所以这次专门买来杀蟑螂..希望再也不会见到家里出现小强啦！我跟你说.这个宝贝真是我滴个天的赞！赞赞！赞赞赞！虽然这是个好评的模版.我但是真的真心实意的夸它.只是本宝宝比较懒不想打那么多字.但我这个模版饱含着我一片深情.我对这个宝贝爱得深沉！热烈！好的，现在字数应该够了吧！大家！鼓掌！不要停止！
自从注册了淘宝、天猫、一直就不在意淘宝币和积分怎么用，后来知道了评论的重要性，晒图的重要性，还有晒视频！家里的东西大多都是在电商购买的，以来不用出门瞎逛，而来还能免去出门的后续琐事。真的天猫超市让我越来越懒，可是有什么办法呢，天猫的东西那么好，日期很新鲜，质量有保障，物流配送快捷，买生活用品假货风险很低，买大品牌比实体店折扣低，还送购物券和津贴，对我们真是太用心了。以前都没有认真评价过，以后需要还会回顾的。
效果还是可以的， 晚上下班前挤在办公桌的角角落落几个地方， 早上上班桌子上看到好多个小强的尸体，同事的桌面也好多， 个人觉得比起超市的小强帖好用多了， 不碍地方也很方便， 值得推荐
买二送二双十一的时候，之前在某书买过这个觉得效果相当好，比什么蟑螂屋啊安速灰灰那个什么日本的蟑螂屋管用多了，淘宝便宜些希望东西是一样的吧，其实买一次能用好久，在蟑螂经常出没的地方布药，不多久就能感觉到经常出没的小强不见了。其实布药位置挺重要的，我都是瞎点，犄角旮旯都点上，小强都消灭掉
效果很好哦！后面的都是复制的😁😁😁教你如何预防蟑螂侵扰的小贴士~还你安全舒适无害的家：以下预防工作很重要：1.必需切断蟑螂食物来源 2.清理所有食物垃圾3.整理家中杂物4.封堵入口（如门缝，水管和缝隙等）以防蟑螂躲藏滋生。
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，身体健康，家庭幸福。
真的在淘宝里才发现有这么好的东西啊！！以前都是在别的地方买的，买的质量都一般般，很快就不行了！还是发现在淘宝好！淘宝让我感受到了以前从未有过的温暖啊！为了我的ⅥP我不惜任何时间金钱为了多买点东西在淘宝，来提升我的淘力值！现在我走到那哪都要复制着这句话！听说只要满80＋字就有相对应的淘力值！于是，我也尝试了下！冲鸭！！
死掉的蟑螂不要扔，裹上鸡蛋液，粘上面包糠，下锅炸至金黄酥脆控油捞出，隔壁小孩都馋哭了
效果还没太看到，但是使用起来挺方便的，双十一买二送二也蛮划算
质量一如既往的好，双十一优惠促销，赠送了去菌卫生湿巾，很划算。
第一次买这个牌子，晚上拆开了，家里各个角落，特别是厨房柜子都挤了点，明天看看效果，再来追评！
已经买过几次了，是我目前发现最有用的蟑螂药，这次双十一价钱便宜很高兴，前60分还有买二送二，做了几天奥数题整理好购物车，准备一键清空，然后卡了，再试又卡了，然后这件没码了，没关系备胎补上，然后又卡，再补，打乱我的计划了，最后分开买单，结果睡着了，第二天再来买已经是买二送一了，气不气
没有一点效果，不知道是否是新版原因，以前买那种黄色包装的效果特好，这次买的这种竟然一个蟑螂尸体都没有看到，小强还是成群结队出现
收货很快，只是这价格这量也太少了把，都还没挤几滴就没了。感觉家里很多角落用得上呢。不值！不值！不推荐！不推荐！
家里发现小强后，朋友推荐说这个用过很管用，平时是买二赠一，大概1个月时间，正好用完3个，家里的小强基本被扑灭。因为家里的小强，是别人家走过来的，所以趁着双十一活动，又买了一些，平时还放一点胶饵，算是以防万一。双十一送的湿纸巾也是诚意满满，好评
一如往常的好，如包邮更好，呵呵 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
东西不错，里边有使用说明！收到了小拜的短信很温馨～小拜教你如何预防蟑螂侵扰的小贴士~还你安全舒适无害的家：以下预防工作很重要：1.必需切断蟑螂食物来源 2.清理所有食物垃圾3.整理家中杂物4.封堵入口（如门缝，水管和缝隙等）以防蟑螂躲藏滋生。
双十一优惠买的，买了好几次了，效果不错，家里有小孩，所以还是选择这种无害的，双十一还有送了医保湿纸巾，意外的惊喜
质量非常好，可以有效杀死蟑螂，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次
现在的小强太猖獗了!!!怎么杀怎么有!!朋友说这款还不错双十一还买二送二，但是没有赠品!! 第一次用了一只半，一支分量好少鸭!!家人说第一二天能杀灭。第三天开始会有点小强bb走出来感觉比以前少一点。。药效还好吧但不是很持久可能用的分量不够多。。。还是说冬天小强会少一点出没?
物流慢了一些，本来以为广州离深圳很近，会很快到货。结果货是从苏州发出的。用了差不多一个多星期。 药效还是一流的，以前用别的药，不到三天，又开始有蟑螂活动，这次已经一周了，除了少量细小蟑螂，几乎看不到蟑螂了。我一个厨房就用了三支，水池，壁柜，煤气灶下方，橱柜边沿都是重灾区。
这款效果非常不错，基本上二次就再也没有了！没次来海南都会下一次药，有备无患！
团灭5杀666有效果
双十一买的，70买了俩，发了四个，价格算划算，到了后试了试，确实有效果，期待后续效果
有一个盒子脱胶开了，第二次买了，效果还是不错的，双十一很划算
朋友推荐的说之前用的挺管用的。在放药的前几天就没怎么见蟑螂了，然后出去玩之前把家里角角落落全都点涂上了，四天之后回来开门的时候内心相当忐忑啊😅 不过居然一只都没见...也不知道是真的没有了，还是跟我错峰出行了....但愿是管用了，不然我真疯了！
东西收到了，虽然价格有点小贵，但是还是很有效果的，按照说明书操作只挤出一点点第二天早上起来就看见蟑螂的尸体了，非常满意！
其实效果非常好，也很安全，就是做不到一窝端啊，今年夏天家里蟑螂简直泛滥成灾了，一个夏天用掉四盒，这次买了囤着，留着明年用，双十一活动很划算，店家还送了湿巾和驱蚊手环，很暖心，非常感谢，有需要还会再来买的。
刚用上，目前还没发现啥效果～希望有用吧，真滴被小强困扰死了😢
父而身，身而子，子儿孙，自子孙至玄曾，乃九族，死完完，昨天晚上下药，今天早上见效！
东西很满意，和我想象的一样，一点都没让我失望，这个价格真的是性价比超级高了，以后有需要还会来的，卖家很好，有耐心，服务很到位，快递小哥也给力，总之是一次愉快的购物经历，希望卖家多搞一些活动或者是促销，生意越来越红火，来自一位慵懒的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女！
东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是我淘宝 购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度 还是对物品,我都非常满意的。掌柜态度很专业热 情,有问必答,回复也很快,我问了不少问题,他 都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示 由衷的敬意,这样的好掌柜可不多。再说宝贝,正 是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊 喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起 大拇指。下次需要的时候我还会再来的,到时候麻 烦掌柜给个优惠哦
效果不错
【宝贝已经收到了，真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快，包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快，总体来说是一次愉快的购物呀，下次有需要还会再来买买买！与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
终于收到我需要的宝贝了，小动物等二天就消失了，不知道是藏起来了还是一窝端了呢😁，希望小动物以后都绝迹了。后面请忽略😛非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，下次有需要会再次光临的。
买了4盒送了4盒，小强那么多，几个人分着用，据说效果还不错。
好用，下了药第二天早晨就看见有蟑螂翻着肚子蹬着腿呢？看来是来不及爬回窝里啦，不知道有没有爬回窝里死的，不是只有在窝里死的，大家分食它的尸体就能把蟑螂连窝端吗？，这样蟑螂不就全灭绝了吗，蟑螂这东西太可怕啦，在厨房里爬的到处都是，真是不咬人，膈应人。这下好了，有药治它们啦，双十一买的，还不贵，平时太贵，还有点不舍得呢
第一次在网上买杀虫剂，很不错。是膏剂，挤出来涂在卫生间下水道附近就可以了，效果好，宿舍已经看不见蟑螂了，希望这个效果持续久点，毕竟还是有点小贵呢！
真的质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，质量很好，希望更多朋友信赖，店主态度特好，我会再次光顾的，就看可不可以再便宜一点。我带朋友来你家买，不好意思，评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢，很热情的卖家，下次还来，祝你生意兴隆，质量非常好，真出乎我的意料，包装非常仔细，非常感谢！
现在已经比较寒冷，小强都躲起来了，等它们出来的时候再用，还送了一包去菌湿巾
收货立即在办公桌上进行测试，在文件夹底部点一滴，周一上班挪开一看，果然吃了部分，两只小强躺在一旁不远。效果明显，果断好评晚上回家应用到厨卫间
很早就知道有这个灭蟑神药，趁着双十一活动，买四送四减50，货很好，共八盒收入慢慢用。目前天气转冷小强不见踪迹，待天热小强活动了拿神药对付它，希望德国药饵能收奇效让小强绝迹，保障大家健康。
当我买东西确认收货时，说明我对购买的物品很满意，是对物品的一个肯定，也对商家的一个认可。评价是我对产品的态度，对商家的尊重对比想了很久才决定购买的，要买也是都需要的，产品质量可以接受，价格也很不错，称得上物美价廉。值得购买，值得推荐！每一次购买认真的评价是我对产品的态度，对商家的尊重。  哈哈 拜耳的确认高大上 值得购买
物流很快，产品质量很好，双十一买二送一狠划算，用了之后办公室的蟑螂了不少，定点涂些蟑螂立马走几米就完了，拜耳是个大牌子信得过
期待效果啦，送朋友几盒，大家一起灭灭灭
感觉并没有什么卵用 听说好评必须85字？不然没有积分？那么问题来了，怎么样才可以达到85字呢？这个问题在我的脑海里久久不去。马云爸爸怎么可以这样欺负我？不给我买冰阔洛也就算了，还让我一个二年级的小学生评论一定要写85字，哼！好过分啊，一定要记在小本本上！￣へ￣
很早就听说这个牌子，拜耳，德国品质比较值得信赖。最为著名的德国小蠊都能灭杀，区区中国南方大蟑螂应该不在话下吧，因家里有孕妇暂时不敢用，等卸货月子过后再试试，期待它的威猛表现。静待追评吧
第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，两天打扫一次，每次都能打扫去很多蟑螂尸体，现在家里干干净净没有蟑螂了，这次是帮小姑子买的，还在犹豫的可以下手了
被蟑螂逼急了，双十一就买了。在佛山，我感觉家里很多蟑螂，用了几天感觉没死几只，天气也不冷啊
不尿性，大牌子有保障，送的湿巾很好用，正好需要。
工地食堂，蟑螂多的吓人，遍地都是，用街边卖的蟑螂药，没有一点效果，在淘宝上搜索蟑螂药才认识拜耳这个品牌，看了评论果断出手，效果好的同事们都没有想到，三四天时间就没见几只蟑螂了。大赞！！！！！！五星好评！！！！！！
淘宝好几年才发现评论超过85个字才会有积分，所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，质量不赖啊，不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85个字。谢谢老板的认真检查，东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好才买的，你会发现我每一家都是这么写的，因为复制粘贴一下就好了。
之前买过的，继续回购。最近家里发现几只小强，货到后就用上了，结果发现原来不止这点。才涂上半小时就很几只爬不动了，后面几天陆续发现尸体，真的是一窝端。而且没有味道😊
发货速度很快啊！质量棒棒哒！以前就用过这款宝贝，杀蟑螂药效果很好！这次赶上活动就拍了，家里没有蟑螂的也可以拍啊！因为不知道什么时候小强可能就光顾自己家了，等到我们看见的一只时候就晚了，其实家里可能在你看不见的地方有好多只。太可怕了。这东西繁殖力强，可能在我们拍的快递箱子缝里或者别的什么缝隙里，就给带回家了，所以我拍了在家里各个角落里挤上点预防。
并没有什么用，蟑螂都不吃，最后还是用超市里买的喷的，简单粗暴
产品效果比市场上十几块钱的好多了，用的第二天小强跑的速度变慢了，之后几天也都有小强的尸体，希望这次能灭光。解去我生活烦恼。
不知道有没有用 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了
很小一只，刚挤了一点，效果后面追加。淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。
用上了，没几分钟就有效了。天气冷了，结果楼上装修房子把厨房和厕所全打掉了。本来之前用硼酸，家里已经基本山没有大蠊了，结果跑进来超级多的小蠊，不确定硼酸好不好用。看到很多人都推荐这个，就买了试试，现在看着一堆还能动，但是已经翻了都小蠊就很开心哈哈哈。
双十一买的唯一不尿性的商品，感觉可以用到天荒地老，希望有效。
赶到活动真的很划算，原来用过这个觉得挺好的，那时候刺客两管，现在隔了半年又有蟑螂出现了，觉得还是得多用才能彻底根治，这下4管我就不信还杀不死蟑螂，谢谢卖家的赠品，好大一包湿巾
这个东西太好用，当天晚上就用了起来，结果早上真的逮到了。值得购买
第二次拍了，是正品，使用后蟑螂少了很多，几乎看不到了。最主要它可以对付所有类型的蟑螂，之前买的喷剂和药粉效果都没有这么好！
包装不错，发货快，头天下单，第二天就到了。一支不是很多，在厨房点了几个点试用了一下，感觉还行。
大哥，你们这发货速度就不吐槽了，你这盒子发货之前能不能擦一擦，这都有包浆了。
第二次买了，如常，效果不错又推荐给朋友了
挺好用的，感觉买少了，回家用了第三天发现很多蟑螂的尸体，看起来效果不错，期待能把蟑螂都一锅端！
前多少分钟买2送2，小小的一支，5g感觉好贵啊，但是小胖坚持认为灭小强的效果还是拜灭士最好，希望物有所值，还送了一包湿巾，挺好的
超有效，前天下的药。今天去打扫，有四五只摇摇晃晃走不动的蟑螂被我逮到。平时看见它们都是一眨眼跑没影，这次他们想跑走不动，狠狠踩几脚解气！卖家的湿纸巾送的真及时，用来擦柜子的蟑螂粑粑了
药的量比较少  然后效果是有的 药布好 两天的样子 就能看到蟑螂的死尸  你洗油泼面说我婆婆哦婆婆破一生一世一生一世外婆哦婆婆朋友
用了一周，死蟑螂一个没见，药一点没少，蟑螂压根不吃。眼瞅着它从药中间爬过去。收到的时候盒子都已经被拆封了。客服更差，每次都让你等一下，然后就再也没动静了。都不知道这么多好评怎么来的。。
第二次买了！东西很棒，用了之后蟑螂少很多
双十一活动买二送二，好划算，赶紧买了囤起来，还是要趁活动的时候买，比较划算，蟑螂生命力太顽强，要买药防着，希望以后活动多多。啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
第二次购买了，买二赠一，加上双十一优惠，很实惠
刚收到货还没用！但是店家送的礼物很不错谢谢店家一包湿巾和驱蚊扣！谢谢啦祝店家好生意啊😄
怀疑这次发的是假货，毫无作用，我有一个抽屉里有三只蟑螂，总是躲在抽屉死角，打不到，特意买了这个东西抹在抽屉了。4天过去了，那三只蟑螂活蹦乱跳，家里其他地方蟑螂也没见少。最后把橱柜拆了才手动打死。第一次买的就有效，总觉得有掺假销售。
第二次购买了，用完家里都没看到有蟑螂了，一段时间没用又跑出来了，总体来说都不错，就是量有点少
很不错，对蟑螂好用哦！买了一堆，双十一活动非常划算，8个一百块，哈哈哈
非常好，拿回来当天就用了，看见蟑螂在吃，舍不得捏死，果然第二天看见遍布的尸体，中等的死了八九个，小的十多个，开心
坚持用了一周，蟑螂没少还多起来了，那些感情估计都刷的
效果很好，明显少了很多！好评模版：因为本仙女很懒，所以特意写下这个好评模板，但是这个产品无论是质量还是外形都是本仙女喜欢的类型，如果不喜欢，仙女收到东西会很生气，然后这个模板就会成为仙女喋喋不休的休书，自然不可能撒下这个好评，给各位淘友一个参考，本产品还是极好的，&mdash;&mdash;来自一位慵懒的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女！ 好吧，说真的，很好，喜欢。
第二次买了。用了之后效果和之前一样，现在每天都陆续有收获的，每天打扫都能扫出一堆，这家的产品还是值得信赖的，效果很理想，无味道
一个驾驶室连着用了两天药，用了两瓶，一只蟑螂没杀死。一点不管用。
小蟑螂不吃啊，就滴了在它后面不到十厘米的地方，它都不过去吃。送的消毒湿巾很好用，蟑螂爬过的地方我都擦了一遍。
家里前段时间做了饭以后，厨房就开始出现小小个的蟑螂。用了好几天了，一只死蟑螂都没有看到，还在活跃地到处跑，刚孵出来那种小小个....个人觉得没什么用.....考虑再买买别的种类蟑螂药
这是一个五星好评的模板，因为本仙女真的是非常非常非常非常的懒，当然，这个东西的性价比在这个系列商品里面算是不错的，如果真的不好，我肯定会巴拉巴拉巴拉巴拉的说个没完，哪里不好？为什么不好，我如何如何的不满！并且要求商家赔款呢，想要买的小伙伴可以放心大胆是下单啦。
刚用还没见着蟑螂尸体，单有一点，有点坑人的感觉，蟑螂药超级少，这特小的针管理一半是药一半是空的。请问厂家，应该这是最小针管了吧。按这这么几滴的蟑螂药，折算售价，您这蟑螂药比黄金都贵。不带这样坑人的。
效果很好，回头客，现在换包装了，还以为自己买错了
很划算！还送了包湿纸巾，目前用了2盒，效果待考察，不过已经有看到部分蟑螂尸体了。还有就是拜耳没味道！去年贪便宜买了别家的，那个味道让我难以接受，后来就都丢了，那款杀蟑螂效果也有一点。那种粉状的蟑螂药在我家已经没用了，打扫卫生才是减少蟑螂的有效措施。
还没死光过阵子再看看    小时候读书不努力，写作文完全靠编，上了100字就靠标点符号来凑了。何况现在上了年纪，手懒了，嘴不利索了。你还叫我写100字的好评，你于心何忍啊。我从不给人差评，好评都是默认的，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物。小学毕业了。
上次买了一盒，比较贵，效果非常好，这次活动过段多买了一些，留着用，没想到还送了东西，满意！
特别好用，买来刚用上就有死的蟑螂了，解决了大问题
用了几天，小强的数量还是没有减少，还是肆无忌惮的到处爬，胶饵根本不吃。总体来说没什么作用，对不起这个价格。
买二送一。还送了大包湿巾和小礼物。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我会推荐朋友来你家买，非常好的店家，东西很喜欢！下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
已经使用中，期待效果，最近蟑螂横行霸道的在网上看了一堆去除蟑螂的方法，希望可以有效果，但是非常相信拜尔才来购买的，后续有效果会进行追评哒～
东西收到了，还没有开始使用，晚些时候来追评
刚收到那天上药的时候感觉没什么效果。结果第二天一看，发现很多＂小强＂的尸体。这种点胶型的干净方便，最主要的是很管用。店家还一直发短信告诉我使用方法，很认真负责的态度。物流也给力，真心推荐下！(❁&acute;◡`❁*✲ﾟ*
社会我佩奇，人狠话不多。表扬一下卖家客服服务很好，再表扬一下物流，还是很快的，最后表扬一下产品，东西很不错， 还是很满意的。需要的话下次还来。够八十字了，不够的话我再想想， 这下应该够了吧。不够的话我也不知道说啥了。爱你们哦（づ￣3￣）づ╭❤～ 好的。
收到货马上就开始用了  可是并没有说的那么好   观察了好久    第一只吃了的蟑螂起码观察了有将近半个小时   只看到它吃了之后没多久就像是一直颤抖一样    后来就像是中毒了   可是并没有死去   只是失去了行动能力躺在那里不动但头上的触须还一直动说明还没有死   过了差不多四个小时回去看一下只有吃了的才有事像是晕倒了一样并没有感染到别的   抽屉拉出来一看还是很多    这药会不会有点假？不是说感染了会死的么？说好的灭三代呢
多次购买了，双十一蛮划算的。确实有用，但也要注意自家的清洁问题。南方蟑螂太恐怖，希望有更多优惠，真的是常年使用的东西啊。
墙角，柜子缝，门脚都按说明施用了一遍。第二天开始就陆续看到蟑螂的尸体了。见效快，非常好用，强烈推荐。老板很nice，还赠送了纸巾。感谢感谢👍
双十一买到假货了吗？两平方不到的厨房用了一支药，几天后还看到有蟑螂，然后再加多一支药，晚上还是看到蟑螂在活动。差评差评
便宜实惠。但不知好不好用。 我妈家和自己家 都投完饵药。 好几天了 一个都没看见。 不知 什么情况
还可以，买二送一，用了两只屋里小强确实少了不少！可是没几天小强又开始活跃起来啦，这次还是小的，估计可能是新的虫卵孵化出来了！不知道这样的循环作战多久！
第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，两天打扫一次，每次都能打扫去很多蟑螂尸体，现在家里干干净净没有蟑螂了，这次是帮小姑子买的，还在犹豫的可以下手了
3大盒   为什么挤完药感觉头晕呢   感觉中毒了一样 一盒也没用完
家里还有其他蟑螂药。但是对蚂蚁那么大的小蟑螂没用。在知乎看到推荐这个。买来试试。真的很好用。刚用的时候经常看到死蟑螂。一定要及时清理。现在蟑螂越来越少。现在几乎都看不到蟑螂了。为这个药点赞！
以前买过好用，双十一囤几盒，一次买个够
用了10天了家里还有蟑螂，只不过出现的蟑螂看起来好像吃了药爬得比较慢。淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里，不知道这样子够不够85字。你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
买了三盒，没湿纸巾送，客厅，厨房，全部角落都放了，明天早上起来看看有没有效果，个个评论都说一大堆话，好不好用明天分解，听说要85个字有积分，不知道够不够，好累说了那么多废话，，，，，还是不够，说多几句话。。。。。。。。。
东西很袖珍啊！！！但是物以稀为贵嘛。使用效果的话，就这两三天来说，还是见到死了的小强的，5 6个吧。效果是有的！
双十一还是很划算，买二送二，还送一包湿巾，就是包装和之前买的不一样，之前用的效果好就又买了
见到毒死的人蟑螂了，不过好像对蟑螂的吸引力并不是特别强，并没有放了药之后附近的蟑螂都会去吃，本身方面的蟑螂也不是太多，希望可以杜绝。
买2送1，另外还有一大包湿巾，拆开真的是很迷你的一支啊，听说是一只吃了全窝死，买来试试
网上说好用，但是只看到一只蟑螂尸体呢，没怎么吃，过几天药变硬了
很好打call  小瘪犊子们吃了以后死的很快
终于安静了可以好好放松一下子了😄
第二次买了，比上次划算很多很多。双十一买特别实惠，之前用着效果不错的，一只药膏5g，虽然少了一点，但是效果非常不错，还送了一大包湿巾，和一个驱蚊扣。爱你呦
趁着双十一优惠，赶紧入手，这款杀蟑螂饵真的有效，家里蟑螂明显变少了，还送了一盒湿纸巾，物流超快的。赞赞赞。
非常好，服务规范，大厂出品
两三个人给我推荐的品牌，家里蟑螂太多买回来就已经使用，确实有一定的效果，但是还不是特别明显，所以准备加量试一下，希望能杀掉该死的蟑螂，很讨厌这种不卫生的东西，以后会追评的！为了我的88会员，我要认真的评价了，以前都没有评价过
今天刚刚角落上药 坐等明天蟑螂上天  谢谢客服人员的排忧解难
之前家里见过蟑螂和钱串子，所以买了这个，但用了半个月了，暂时还没发现虫子尸体，不敢说有效吧
二次购买 第一次是杀蟑螂 效果奇好  这次是在卫生间发现红蚂蚁了！ 比第一次购买便宜了不少 第一次好像是一百左右吧？
几乎每个月都在买买买，特别是这三个月装修房子，省了好多事，其他的还行(后面纯属积分累字步骤 1把鱼尾洗净大火炸熟（炸之前最好粘下淀粉就炸不散了）。步骤 2鱿鱼，虾，鹌鹑蛋，分次 煮下。步骤 3热油，放大料，葱，姜，蒜炒香，放一大勺豆瓣酱，翻炒，放虾，鱿鱼，鹌鹑蛋，翻炒最后放鱼，倒料酒（三大勺）翻炒，加开水（自己琢磨量），放鸡精，胡椒粉，加盖炖5分钟，最后加白糖收汁，出锅。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物体验。效果很好，之前买过 这次是回购，双11非常优惠 ，还送了湿巾 已经推荐给家里有小强烦恼的朋友。
收到了，第二次购买了，买了2盒赠送我1盒，感谢卖家，效果很好，几天就能看见蟑螂尸体，非常棒，用完了还来买！
我住广东惠州，贼好使，一直以为只有两只蟑螂，陆续发现五只蟑螂尸体，好用，给好评。
我估计买的是假的没效果 还是一样多的蟑螂
包装挺高大上的，一直听说这个牌子，期待效果
效果奇佳，一晚殺了九只蟑螂，據說可以管三個月，平時蟑螂太讓人痛苦，終於找到蟑螂剋星。
不错，效果很好的第二次买了。
之前买过这个，是自己家里用，效果真的很好，蟑螂都爬出来死掉了，现在家里偶尔会有一两个，这次是买给公司的，公司的抽屉很多蟑螂，买回来消灭它们。
多次回购啦，我觉得很好用，所以这次给妈妈也买了几盒。老家天气凉，蟑螂不多，暖和点了再放药。希望世界上蟑螂全部灭绝呀，太烦人了哦
是我用过的最好的驱蟑螂药，使用方便，效果好。这次活动原来以为是买二赠一，没想到是买二赠二，真划算。卖家发货挺快的，还送了一包湿纸巾，非常感谢！
第一次写差评 ，这个蟑螂药杀不死蟑螂 ，蟑螂吃了也只是躺在那里 还能动 使用了几天 根本没效果 一块钱的蟑螂药都比这个强 那么多的好评和销量都不知道怎么来的 请不要让更多的消费者上当了   没效果！！！没效果！  大家不要买了  ！！！！
送货很快，昨天买的今天就到了，马上去厨房试一试
天猫超市一如既往超级方便.而且非常实惠，88会员卡非常值得拥有！快递到家非常快，比地方超市方便不要太多，主要是便宜，会一直光顾你。以前都是系统自动好评！据说写多少字好评还多送积分，为了积分拼了要写满格子......
一波三折，好久才收到，使用很方便，不过并没有像别人那样看到很多蜣螂，不知道是因为没有那么多蟑螂还是我方法不对
效果不错！放药第二天到处都可以发现蟑螂的尸体！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！
非常好用，到处都是蟑螂的尸体，就算看见一个两个没有死的，蟑螂行动上也非常缓慢，把药点好后，我还观察一段时间，有的就好像闻到了味道一样，自己主动过去吃，吃了之后也没有马上就死，但是这几天就发现了好多的蟑螂尸体，而且有的看上去很痛苦，很好用，后续还有什么会再来评价
帮朋友购买的。
非常好，送这么大包纸巾非常感谢
这么小的瓶子 还只有半管 哎 就看效果怎么样了！用完再评论！
送了一大包湿巾😂只可惜这个药保质期两年，屯不了货。 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
目前就发现死了一只小蟑螂
还不错，用上两天了，每天都有死去的小强，也能看见活着还跑的，不知道整窝去除效果怎样？持续用一段时间看看效果再来评价！
听说还不错 可是还没有开始用 双11的时候买 买2送2可以说是很划算了！ 希望挺有效的 试过之后再追评
回购好几次，开始第一次用觉得没什么效果，蟑螂反复又出现，过了一段时间我又抱着试试看的心态又买了几盒，果然发现我之前用的可能不大对，一开始以为这药上一回两回就可以了，其实不是，得持续一段上药时间，效果才明显，我家之前蟑螂很多，我总在半夜起来打蟑螂，现在几乎没有很多了，与之前比真是少了很多，看见的几乎都是小蟑螂，就算有一些大的大部分也都是吃了药病怏怏的，看来要想团灭它们，必须要打持久战，
不知道有没有效果，目前没看到蟑螂尸体，送的湿巾倒是挺好用，吐槽物流，太差劲。
哪那么多顾来的骗子 一个蟑螂都杀不死 全部绕道 一口不吃 不要说死一只了呵呵
刚收到，家里厨房突然出现小强了，看了这个评价挺多挺好，销量也大，赶紧定了三盒，一定要管用啊一定要管用，一定要管用，准备看下后续效果会继续追加评价。不知道多久才能消灭干净，还在厨房，没法做饭了，都不愿意进去了。有点担心会挥发。看很多人在用也就试试吧。哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎
非常好的宝贝大小刚好！与我家的原先用的一样，一直想要这款简单又好使的宝贝，看了几家感觉都不是很理想！最后选定了她家的！收到宝贝！打开一看真心觉得自己的眼光很好！他家的产品种类多都还行、发货又都能急时发走！已经买了好几样！样样都非常满意！都好喜欢！有需要还会次购买的！
双11买的，很优惠，效果不错！
杀小强的效果立竿见影，涂上一个星期之后家里的小强基本看到的都是死尸，非常方便，家中必备的蟑螂药
双十一旗舰店还没天猫超市便宜呢。 先买一个看看效果，效果好的话以后再买。
赶到活动真的很划算，原来用过这个觉得挺好的，那时候刺客两管，现在隔了半年又有蟑螂出现了，觉得还是得多用才能彻底根治，这下4管我就不信还杀不死蟑螂，谢谢卖家的赠品，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，下次还会光顾。
东西怎么样我不知道，但是这个差评是给圆通的！我买了二十多个快递都没有任何问题，偏偏这两家圆通发货都给我发错到了两小时路程以外的自提柜！快递员不接电话，客服搪塞来回推脱都说不是自己这边负责。在深圳各个站点来回转了一个星期才收到！中间找卖家，说是帮我问一下，没有任何消息！每天各种电话，沟通了一个星期才拿到东西！家里蟑螂都死光了东西才到，装饰物吗？！
太强了居然几天就看不见小强了哈哈哈
第二次光顾了，之前买的已超过半年，看着小蟑螂又开始出现，趁着双十一再买，没想到还有去菌湿巾送，还那么大一包，谢谢店家的礼物！
效果立竿见影，两天后收获了几具小强尸体
以前买个  杀蟑螂  可以
第二次买，坐标深圳，天气一热蟑螂就出开了，极其嚣张，蟑螂药少不了，试了很多产品，这个是效果最好的
还行 挺不错。老板没发错物流也快老板负责任快递负责任简直是全村人的希望我觉得真心不错能买到喜欢又对的东西简直是见超级非常超级非常幸福的人生大事如果老天让我再选一次我一定还会选择买这件东西一定会如果要让我在这件东西加一个限购期我希望是一万年人生得一件好东西生活添一分乐事此生无憾不知道够85字以上了吗？
超级良心了吧！双十一满减，还送了一包湿巾，超级划算！蟑螂药还没有用，但相信口碑一定很不错！打call打call！
一般般把，我买了多多灭用了一阵子，觉得不错，然后看到这个详情页里说会吸引蟑螂来吃，但是我放在蟑螂面前看都不看直接爬过，价格也比多多灭贵不少，效果也就和多多灭差不多，说的吸引蟑螂来吃也没有。
不知道为什么，用了这个以后家里没有蟑螂了。地上连蟑螂的尸体都没有。不知道什么情况
昨天晚上用了，今天早上就看見了好幾只的屍體，期望能全部端掉&hellip;&hellip;
买了就好了，昨天开始使用了一支。今天就看到三只蟑螂死在不同的角落了。效果还是有的，不知能否把蟑螂窝的也一起杀死
挺好用的蟑螂死很多
不好意思 货没有收到  花 5块钱 给你们一个 1🌟差评    心情是非常的糟 ！！ 快递极差 售后极差    你们也是有责任的
双十一最后几个小时买二送二还挺划算的，希望有用吧
質量很好，與店家描述一樣，挺好的，非常喜歡。發貨速度很多，包裝的很好，買家服務的態度也很友好，在淘寶買東西真的很方便，很滿意的一次購物，若是有需要還會過來購買，會繼續支持。全五分好評好評好評！
等待结果
在墙上挤了一些，大部分被蟑螂吃掉了，暂时还没看到蟑螂尸体，但是感觉没看到那么多蟑螂了，希望可以驱赶蟑螂，没有味道，应该对人无害的
原来写的是双十一当晚30分前下订单，是买二送二，而且当时文中没有明确写要付完钱才算，收到货的时候少了一盒，找了天猫客服，当时确认是发少一个，并说1到3个工作日后会和我联系（如图一），过了大概五天还没消息，周二再次找了客服，客服承诺说这几天发出并短信联系（如图二），就在今天接到电话说是天猫客服，说是因为我是在一点付的钱，所以没有享受买二送二服务！而且客服态度极差！这是我购物这么久第一个差评，其实不是送不送的问题，是诚信问题！如果前期我没有问直接投诉，是我不对，我前前后后确认了三次，客服电话中态度还不好，和我说你要投诉直接投诉！！！
双十一前半小时买到，超级划算，还送了湿巾，老顾客了，用了蟑螂果然消失了，囤货中，推荐购买！
用了，不知道什么原因，一个蟑螂尸体都没有，家里原来好多
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物YrAlY8流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
感觉杀蟑的效果一般，用过后虽然死了几只小强，但在外面跑的也还不少
活动买的划算，平时太贵啦，很小支，比电池大一丢丢，保质期只有两年，18年7月的，等明年夏天用，只能用一年
挺好的，看起来还行，后续使用效果等使用之后再评价。
好，用过之后蟑螂减少了很多，以前经常满屋子跑，现在几乎看不到了，家有小孩，用这个安全放心
朋友推荐的、不知道使用效果如何、回头再追评吧、
家里放入很多的角角落落里，可是这么多天过去了，一只尸体都不曾见过，咋回事呢？以前老见到有蟑螂跑出来呢！
点了两只 连一只都没看见死 还是得靠拖鞋 真不知道你们怎么都那么好用 呵呵 药贵我可以接受 哪怕管点用也成 差评
非常有效的蟑螂药，用了好多年了，有活动就会买来囤着，反正在外面租房住蟑螂真的是无穷无尽。。。这次双十一还送了湿巾，挺好哒！
双十一买的，之前就用这个牌子，效果挺好的，虽然不能全灭掉，相比下来效果是不错的，比别的牌子的要好很多！
之前买过，效果很好，这次买竟然还收到了赠品，真是没想到
双十一买的，超级便宜。还没有用，不知道效果怎么样
比那个日本的蟑螂屋看起来更实用些，感觉蟑螂屋适合蟑螂成群的，这种可能更适合现代居家，偶尔看到一两只那种。
搬家了发现有小强，据说这是最好用的杀蟑药，试试看效果
之前屋里偶尔会有垂死挣扎的蟑螂，这次就想把它们灭门了！但是在屋子角落都点涂了，最近也没有蟑螂出现。不过不来也挺好的
双11购买的，买二送二，真的很便宜。另还赠送一包湿纸巾，和去蚊扣这两样刚好现在可用的这几天蚊虫很猖狂的，戴上它还是有效果的。拜耳灭蟑以前用过效果真的很好是别人买送给我的因灭了不少蟑螂，但下的㞨灭不了后来又爬出来好多，没有办法这次才乘双11活动多买了些，等天暖和了蟑螂爬起来了再用。相信这次一定会消灭彻底的。谢谢商家。我会推荐给朋友的。
很好很好，不错不错，淘宝几年我才知道原来评论是需要超过一定字数才会有积分。所以今天到以后，这段话走到哪里，买到哪里就是复制到哪里。首先好评给你，五星给你，老板家的宝贝质量很好，发货认真负责。我是觉得东西特别好我才买的，我不是刷评论的，希望店家生意兴隆，越来越好。你会发现每一家我都是这样写的，因为，复制一下就好了嘛！！
双十一买二送一，还有打折，才60是挺划算的，但是用了之后，蟑螂还是趴趴走，好像都没少的样子
目前偶尔会看到个别小蟑螂，饵基本还在，可能本来蟑螂就较少，再观察一段期间看，当然晚上基本也没怎么看到是天冷了，冬眠了么？
用了一周，一只蟑螂尸体也没见到，只看到活蟑螂在继续跑来跑去的。一点效果也没有！不知道这么多好评怎么来的！之前对我家的蟑螂是完全没有效果的！还卖的那么贵！
买二送二还送了一大包湿巾，很划算了。
贵有贵的道理，是真的好用，效果明显。双十一买的还买二送二
进口蟑螂药德国拜耳拜灭士杀蟑胶饵灭蟑螂屋无毒克星家用全窝端
买过好几次了，选择信任，因为是真的有效，至少半年内看不到小强的任何踪影。唯一缺点是太贵了！！！！被老公骂了！！！！
很好使用，希望效果不差。。。等半个月后再看看有没有蟑螂。
收到货就在厨房的各个角落都用上了，店家还送了一包湿巾，非常开心，现在就看效果怎么样了，过后在来追加！
朋友喝完说了两年 每年都被小强吓死 今年终于想起来 送礼了一大包湿巾。贴心 好评
双11晚上凌晨下单的。结果第二天早上刚睡醒，九点多，快递小哥就打电话让下楼取快递。速度太快了～朋友推荐的，说用了之后家里的蟑螂就没了，第二天起来就能看到蟑螂的尸体。双11买2送2好划算啊哈哈哈。还送了湿纸巾跟驱蚊扣～
效果不好也就算了，量也太少了！最差的一次购物！不想再光顾了！生气！总共就挤了三滴
唯一一只小强竟然离家出走了，我家厨房不够宜居吗？所以也无从知晓效果如何。
产品不错，是我想要的那样，价格亲和，客服姐姐也很耐心，已经介绍身边的好朋友过来买了，宝贝，我也很喜欢，用的好下次还会再来，祝老板生意兴隆，财源滚滚
双十一买东西慢点可以理解！第一次用接下来看效果吧
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多 还没看到效果
家里蟑螂太猖狂了，尤其卫生间。昨天拿到货就用了，50多平小屋三支全用了。今早就发现两只死的，太棒了！继续观察
就是好，还送了捏尸体用的纸巾
双11买的，看好的优惠，突然取消不见了，白凑了400多，就因为你们的不诚信，不光你们的优惠没有享受到，淘宝双11的优惠也没有享受到。
小强在车里安家严重困扰了我、当天晚上用药当天见效，毁灭性的给端掉了。
我吹爆这个！🌝快递超快，前一天晚上临睡前想到了随手点了几个，今天一看满地的尸体！真的有效！
东西包装很好。双十一买的。划算。卖家还送了一盒湿纸巾。看着质量也很好。满意。非常好的购物体验。期待效果。
前几天晚上看见炉灶边，洗手盆三四只蟑螂。收到货晚上立马行动用完一支，可是第二天没看到蟑螂死亡足迹，己经是第二次使用你们产品，为什么半年前使用效果非常好，这一次真无语😓，无可否认你们产品质量是非常有效，好评😄 ！
买过好几次了，效果确实比其他牌子的便宜蟑螂药好很多，而且颜色是白色，看着不恶心。
一如既往的好用，就是这药有点贵，不过效果真的是杠杠滴，我这是第二次购买啦！
双十一快递都这么快就到了 很惊喜 希望灭虫效果也一样惊喜
货物收到后还收到了使用方法和窍门的短信，第一次使用没杀死蟑螂，第二次使用还是起到作用的。
很多的东东，小黑虫都死了
东西不错的，还送了消毒纸巾，蟑螂希望赶快都消失掉。
一天时间的效果，还是有一点小的在走动，，过几天再看看
除了贵，没毛病。终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
这你吗不是假药，和我以前买的效果差好多
很好用
很有效！！
没什么效果！都这么多天了！就死了一只！还卖那么贵！还是街上买的蟑螂药靠谱
刚收到就这样。 也不知道效果怎么样。失望😞
不知效果咋样，反正死的一个没看到，活的这几天也没看到，要是都熏跑了也挺好
第二次购买，先前用了两个月没有发现蟑螂，拜耳可以信赖的品牌。
快递速度快，成都发来的，产品效果好，昨天收到，昨晚用药，今天早上也没有看到有小强爬出来！我是把药点在它洞口的！可能连环杀死了！好评5分！
没有很明显的效果，也没见到蟑螂尸体，价格跟药效不对等，10平左右的厨房用了一瓶，蟑螂依旧有~这些好评哪里来的~
不知道效果怎么样 就是昨天买的今天就到了 很快啊！
到了马上用，非常好用，一晚死了三只蟑螂了。可惜都还没回巢就死在外面了。
所有好评都是刷出来的吗？？一点效果都没有！！！！蚂蚁根本不往这个哪里走！！所有好评都是刷的吧！！
新租的房子，虽然是翻装完了空了四五个月 还是有小强，这次来点诱饵 希望把它们连窝端 加油加油
上次买的是大支的，效果很好，基本不怎么看见蟑螂了。
这款蟑螂药到底有没有用？一句话：尸横遍野！推荐淘友们选购。
以为买贵点的会有效果，十来天过去了都没发现一点用处。很少给差评，但是这次购物真的很失望。
很划算！还送了包湿纸巾，强力推荐，第三次购买了，好好用的说
第二次买了，666
亲戚送这款蟑螂药，用了效果很好，所以又照着样买了。
收到就按说明的使用了，昨天在洗手间发现一只死的小蟑螂，看样子是有效的
物流还是挺快的，双十一当天买的，今天就收到了，还送了一盒湿巾，谢谢店家，期待杀蟑效果，蟑螂真的太讨厌了。
看到几只尸体了，期待效果！
第二次购买了，上次买的用了之后现在几乎看不到蟑螂了，效果真的不错，买个备用着
广州增城到广州海珠用了10天时间，不会是从欧洲或者美国绕了一圈？
首先肯定有效果！前几天每天都能看见几个尸体！五六天以后就基本无效了！蟑螂从开始至今一直都存在只是死了一点罢了！真实评价望君参考。ps我家建筑面积31平米买了一个
蟑螂药只用他家的，很有效！趁双十一多囤点，真的是每年必买，一个厨房边边角角挤一点，厨房就不担心有小蟑螂啦，保质期二年的
第二次购买，效果非常好！这次还送了湿巾。
特别好，家里已经发现很多虫子的尸体了
收到就用了，效果很好，杀死了很多该死的蟑螂，，家里不再受蟑螂的困扰，很满意
之前买过效果很好，小蟑螂几乎没有了。这次双十一囤货很爽。
昨天刚开始用，目前还没看到蟑螂的尸体
用了几天，效果很好，大小蟑螂每天都有发现几个
大拜耳蟑螂药，双十一白菜价跟不要钱似的。看同事晒单还送捏小强的湿纸巾。可惜我这单没送，好想研究研究，捏小强的有什么玄机。这个蟑螂药用过几年，其实我最近感觉不大好用了 可能永久了小强耐药了，下次换个新口味给它们尝尝。
很实惠，平常一支的价格能买到几支了，希望跟绿百灵一样好用
好
好
给爸妈家买的，前段时间家里有蟑螂，用了这个效果不错。这次是遗留的虫卵孵化了，又出现小蟑螂，所以多买了几盒，准备又歼灭。
东西很快就到了！！！赞赞赞！好评先！哈哈😄以后再追评。
卖家超好人呐，还赠送了湿纸巾！希望用了之后可以灭到小强kk
第二次购买，效果很好，就是第一次才买1瓶，少了，这次有活动，买2盒送1盒
暂时还没有用。如果像产品描述的那么好的话，我还会继续使用的。不知道，等到明天开了车的时候能不能用？
一直都用，灭蟑效果特别好。这次是新包装了。
不知道效果怎么样，还送了一包湿巾纸。
非常好，晚上收到货就用了，上午问婆婆，她说就有三只小强被药倒了，赞赞赞👍
便宜划算，杀蟑效果一流。非常棒。
买了三盒，一点用没有，半个蟑螂尸体都没有。
第一次买拜耳 同事推荐的，不晓得好不好用
买的时候没看评论，看了准备退货的，想想还是有点期望，毕竟价钱在那，可是用了四天才发现一点用也没，蟑螂依然到处遛弯
老公寝室里面蟑螂越来越多，用了很多牌子的药都杀不净，希望这款能行
药点了以后，也并没有看到蟑螂尸体，不确定有没有效果
家里养狗，这个蟑螂药很安全～涂在门框上面，狗子碰不到哈哈哈哈
效果可以，这两天蟑螂明显少了，看到的也是奄奄一息的
用了再看看效果。以下忽略：据美国《外交学者》网站11月13日报道称，沈飞公司生产的FC-31战机已经进入了中国军队的采购清单，这将成为继歼-20之后中国军方采购的第二款隐身战机。这一消息有些让人吃惊，因为在过去的几年中关于FC-31战机能够获得军方采购的消息一直充满争议
效果不错，施要没几天都无踪影了
双11买的，划算，以前买过，好用，再购
效果很明显，第二天起来，地上满了
到我手里时，盒口就没封着，关键是物流太差劲，在两个地方来来回回折腾好几次。
第二次购买，双十一很合适！赠品是2个同样的正品、一大包70片湿巾、一个驱蚊扣！我没有完成全房间下药，但现在看不见蟑螂了！比市场上买来的药好使！
用了5天了没见蟑螂出没也没见尸体，先好评吧
用了很久才来评价的，东西很好用，用了这个都没看到蟑螂了，以前家里蟑螂到处跑
双十一买二赠二，还送了湿巾。期待效果！
之前看到有蟑螂，现在蟑螂看不到了，还没看到尸体
用了第二天第三天都看到了尸体，一周后就没看到了，以为灭绝了，大概两周后，又看到活体，不知道是家里蟑螂太多了，还是耐药了，又买了六管，持续用吧，也没有别的办法了。
看起来不错，还送了湿巾，双十一很优惠
东西确实挺有效的，第一天晚上用了以后第二天能看到地上不少蟑螂。
昨天中午在单位厨房的缝隙打了好几个点，以为今天中午能看到小强的尸体，貌似一个都没有找到呢，不知道是不是还没有到时间
没什么用，十多天了，只看到几个蟑螂宝宝死了，还能看见大的蟑螂在跑，
这次活动真是棒棒哒！还有一包湿纸巾送！必须好评
很有灭杀蟑螂效果的药。不时的买这款药。双11,发货送货也快。赞赞赞。
用过再评
很好用。效果非常好，活动便宜囤了
无敌！急急如律令，让这些蟑螂全部从我眼前消失吧😏
发的是假货吧，看着评论有多好，买一支回来试一下，几天了一点效果都没有，评论都是骗人的
买二送二还有小赠品，双十一价格真是给力！！！
昨天晚上收到了，满怀期望的点了在地上，今天早上起来没见一个小强尸体，倒看见还有两只小小强还在厨房台面上爬。
喇叭花多少钱啊？？？？？，？我现在的孩子商量个事了吧唧一下自己一个人都没有的那种的时候我就觉得这个怎么样的一个人啊，我现在是真的好看好看嗄落了，晚安么么哒爱你爱你爱你_辣的我们这边没有收到啊没事111喇叭了么我现在过去拿一下快递公司在哪呢你们怎么想的？！？！？！？，你在学校还是外面的东西不知道了反正你就是不想跟我一起啊没事啦反正也没人陪我了啊你要出去一下吧谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢老师关心你的照片呢，你的照片
有效，本来家里蟑螂就不算多，放了一次药，现在每天会在厨房发现一只死掉的蟑螂，十分有效
四支全部被我用到厨房里面去了，厨房并不是很大。 点的比较密集，基本上一个平方点了好多个。 从收货到现在，但是效果不是很明显，没有看到死的蟑螂。而且每天都有蟑螂爬来爬去，很烦躁。
刚开始用了一管，不管用还是有蟑螂，就把剩下三管全用上了，还是有蟑螂呀😂
非常好选择自己想去哪里吃饭呀噩梦惊醒梦中人心仪已久所以我们自己才发现原来自己是这样想要什么颜色好看吗地看着我们自己喜欢的人越来越漂亮越来越喜欢自己的东西就是喜欢这样简单的东西就是喜欢这种感觉真的非常感谢
卵用没有，试了好几天了，一只蟑螂尸体都看不到，蟑螂还是到处爬，还不如街边两块钱一包的蟑螂粉，看到这条评论的不建议购买
第一天使用，效果可以，到第二天，蟑螂不吃药了，好奇怪
买二送二很划算，还送了湿纸巾
嗯。。。点了大半支，感觉小强是少一点。。。但是却看不见尸体。。。好神奇。。。
先买一盒试试 家里小廉成精了都
我的两处房子都用了，结果没见一只蟑螂死，不知是蟑螂全家死窝里了还是蟑螂根本没吃这个药
快递很快
家里出现蟑螂，刚开始就一两只，没有放心上，没多久就出现好多，简直太恐怖了！在网上看到很多人推荐这个牌子的灭蟑螂药，趁着双十一下单，今天中午就收到了，收到拿回家就立马打开用上了，期待效果！另外谢谢店家送的湿巾和熏蚊扣。过两天再反馈效果给各位参考！😄
不知道有用没，没见到蟑螂尸体
大跌后必须就是柯南熟悉的很不少男少女必须就是世界上后舍男生克拉克森可是生活活动活动结束啦啦啦啦我我爷爷爷爷vxxbnzmmslakajshsgdggdyeywiwi很多患得患失叫我还是一样诶我也喜欢上班不想叫我喝酒装傻看不想叫我肩膀上那些话也许我开始喜欢你删啦啦患得患失卡罗拉很好的开始看的话就是曼哈顿岛看来是的好好的看书的快乐和都教授好像就是卡活动快结束时啦吧啦
用了以后就没见过蟑螂，主要是我家小强本来就少，我在主要出没的地方用了药，期待以后也不要见到
一用上，第二天就蟑螂尸体了👍
这个药蟑螂了都能吃胖 别说一死死一堆骗人的吧买了两盒送一盒一起3盒 全部挤在家里每个角落了.根本就不管用.真不知道你们好评怎么来的.找一堆刷单的刷的吧 .我不是你们同行.这药根本不管用
夏天高峰期没买，冬天灭小强，这群小强大军太得瑟了。
冬天冷了，小强都藏起来了，明年春天再用，看看效果咋样。
用了一点，家里蟑螂好像是少了点，但不知是不是天气冷的原因，那盖子也太难开啦
去除蟑螂虫，威力很强，谢谢老板送的去菌卫生湿巾，很蛮意的一次购物(⊙o⊙哦！
11买四盒送四盒，总共八盒，能杀死一些，但是杀不尽，感觉小强不怎么爱吃这个拜耳
很好用，第二天就毒倒很多，后来一直没见蟑螂出现了
不错，就是太少了，但是效果嘎嘎滴，六管灭了一大帮天天都有死的出现
昨天晚上使用这药 今天早上就看到有蟑螂挂了效果杠杠的
已经按说明在每个角落都挤了药，今天第三天了吧，没看见蟑螂尸体，但是也没再见到蟑螂了，希望有用吧
才开始用，不知道效果怎么样，后期有效果再来追评
囤货
有看到死的蟑螂，效果还可以。其他的等夏季验证。
买过好几次了这个蟑螂药了，我家很干净但是还是会有蟑螂，估计都是邻居家搬迁来的吧，偶尔发现几个会觉得心理很不舒服，但是下水道什么的对于我这个老小区来说很难弄，没办法，只能这样了，没事儿就用些药镇压一下，这个效果还不错，一般两三个月是没问题的。
挺好的，挺好😊还没开始使用，送的驱蚊环很喜欢😊都说人丑就要多读书，怪不得我妈说我不是块读书的料。
目前为止还没有什么效果 期待后面会有惊喜吧
收到之后马上查看了，和预想的一样。以后有需要还会回购的。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，质量也非常好，价廉物美，很满意的一次购物
拜耳质量一直这么好，蟑螂没了
第一次买，希望有效果，双十一买的送了盒湿巾，期待效果
没有用，没有用，没有用，重要的话说三遍，买回来就用了，到现在一点效果也没有，蟑螂还是到处跑，现在药剂都全部干了，请大家勿上当，贵还没有用，不知道这么多好评哪里来的。就当买个教训。
一点用都没有！！你要说能dudao一只我都认了！！放了十几次处，连根蟑螂毛都没dudao，还喂饱了好几只老鼠！厉害厉害！老板你接着忽悠！！
双十一买的很优惠，店家还送了湿纸巾一包。杀蟑螂效果后期再追评吧。
没有效果，就死几只，其他还是活蹦乱跳，药就那么点，没啥用，差评，还那么贵
太少了分量，能多点分量吗？非常的好 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
买二送二，实惠~
用了几天 死了几只。效果还没看出来，准备再多放点看看
之前买过一次，家里蟑螂真的少了好多。最近又冒出几只来了，继续买继续除蟑螂
买过三次了，家里蟑螂死了好多！现在几乎没蟑螂了！真的很好用！必须推荐买！
不知道效果如何，还没来得及用，如果好的话，会追评！
态度很好很贴心～但是实物的作用有待考究
亲自抓了几只蟑螂做实验 很有效果 吃药大概半小时后死亡
收到货了，以前买过，有效果，搬了家，有蟑螂，马上想起拜灭士！
双十一很便宜哈，囤货囤货～而且可以送外婆家
其实呢 这是我双十一收到的第一个包裹 这几天可能天气变冷了 之前看见的几只小强没再露面了 所以还没有打开使用 也不知道效果如何 会持续关注哒
已投，笫二天看到小只，不知道效果怎么样
货收到了！包装盒真的不小，联系厂家弄个小盒子就行了，节省资源！网上销售的，又不是现场销售，非得让人看着大就觉得值那么多钱。先用一段时间，看看效果再给个追评！
物流真给力，收到货晚上就用，药效真好，早上醒来厨房大大小小不下十只，下次还会光顾。
质量还好，我喜欢，颜色好，服务一般，大家都不容易，喜欢还会再来，希望提供更好的服务和优质的产品，你生意兴隆，我也能买到自己喜欢的商品。建议增加产品各类，颜色，让客户有更多的选择，也能更好的满足消费者的需求。 好
先好评吧，刚用上，还不知道效果。用好了再来报告。
已经初见成效了，一早上就厨房收拾了20多只蟑螂！期待有更多的收获！
还没用呢，不知道效果如何？用了以后再来写吧
【很划算！还送了包湿纸巾，目前用了2盒，效果待考察，不过已经有看到部分蟑螂尸体了。还有就是拜耳没味道！去年贪便宜买了别家的，那个味道让我难以接受，后来就都丢药，那款杀蟑螂效果也有一点。那种粉状的蟑螂在我家已经没用了，打扫卫生才是减少蟑螂的有效措施。
刚放蟑螂药的时候，没有立马看到有蟑螂跑出来，当时以为没有作用。后来过两天老妈说有蟑螂出来了，蟑螂窝里的小蟑螂又过一个星期后也出来了，不错不错。
蟑螂杀杀杀滚出我家哈哈哈哈哈哈哈哈吧啦吧啦吧啦吧啦吧啦吧十五字惊艳到手hh
收到货了，效果用了才知道，以前买国一次  效果还行
还没开始用，期待有好的效果~ 抱着试一试的心态。
特意来夸一下，效果真棒，遍地蹬腿小强！！！
效果超级好  用了两天 就差不多看不到蟑螂了
头天晚上下的单，第二天一早就收到了，非常好
多次把药挤在蟑螂面前  亲眼看见它饶了好几次路就是不吃
双十一优惠幅度很大，39元，买二送二。
双十一买二送二很划算就买了，本来抱着试试的态度，没想到真的有效果，这个很吸引蟑螂，大大小小的都死了，现在也很少看到，是真的有效果 不是托 也没有返钱
速度太快了，双十一凌晨下单，早上就送到了。给我吓一跳。 双十一抢购优惠活动，本来就便宜好多，还送了那么多赠品。惊喜啊！ 今年双十一，性价比最高的购物经历。 能不能把家里的小强收拾干净还不确定，但物流速度 值得点赞啊
正在使用当中，之前双十一真的优惠
包装好，发货快，还没有使用，希望能有效杀灭蟑螂
产品不错，买了几次了，这次还有纸巾送，真好
公司同事也买了，大家都认为是很好，见效快！值得购买！
有些贵、量太小了、蟑螂不能完全死、晕了、但可以用手打死、
很早就想买，可是有点小贵，这回，不仅便宜好多还买一送一，👍
刚使用，还不知道效果，过段时间再来评论吧！
本来前三十分钟买2送2，万恶的淘宝一点都不成熟，都多少年了还经不住双十一的考验，愣是改不了地址。买2送1也不错啦，还送了一大包湿巾，寒假回家试试，希望能治治那些整不完理还乱的小强。o(╯□╰o
厉害，死了一大片
正在用 但感觉没啥效果 是我的用法不对吗？
感觉有效果，因为跟蟑螂屋一起用所以不知道是哪个更加有效
刚用上，等待小强尸体
效果还是蛮明显的，第一天就灭了一只，第二天我就看着一只蟑螂在哪里美滋滋的吃，我近了都没走，看来蟑螂还蛮喜欢这个味道的
东西收到了，还没有试，但愿效果不错，等试过再来追评。
评价都说不错，不知道效果怎样，买来试试
使用两三天了！感觉没什么效果！晚上睡觉前涂了药，第二天早上起来药还在那里，蟑螂好像对它没什么兴趣，周围1米内的那么多蟑螂还是活的好好的！还不如我的拖鞋管用！
一年买了好几次蟑螂药了，一直不能彻底解决，这次又购了好几盒，希望有效
淘寶評價的主要作用是給其他買家作為參考用的，挑選了很多家才選中了这家，收到的实物和卖家的图片总体来说是一样的。外观大家看下面的实拍图可以了解个大概，总体来说满意，价格上也能接受，至于是否好用还得过上一段时间以后再来追评。
看起来很好，效果待检验！
去年双十一买过，效果明显，今年加购
宝贝四盒，使用的时候发现要脱掉帽子的时候很麻烦。其他的都还可以。这个是国产，不是进口的，效果还可以，能提醒打包员以后多注意吗？这包装坑爹啊
用了一段时间，真的好多死去的蟑螂......效果很好。
一直在这家买，属于长期采购的，好东西，全五分好评(o^^o。
完全没用，放了好几次了，一个都没死，小的还在到处跑，还那么贵
死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两死了两只死了两只死了死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只两只死了两只死了两只只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只
好强大哦 智能回信息 完全不用人工交流 下单后两天多发的货 产品质量还没用不做评价
以前一直没有认真评价，浪费了好多积分，而现在我一定要好好评论，把所有的积分补回来。当大家看到这条评论时，说明我对这件商品不仅没有退货，而是对商品质量是认可并满意的，为了凑100个字我也是很拼了。所以我每次都会把上面几行字复制粘贴。对于本商品的实物评价请看最后几句。棒棒哒，棒棒哒。 很不错 用起来挺好的
刚刚使用，期待好用，奔着大牌来的
货很好，应该是原装的，邮政快递真是慢啊，路上走了十一天，在青岛市转了四天，不得不给差评
物流超快，买二送二，非常合算，谢谢卖家。效果无容置疑。因为外出，确认晚了，抱歉了。
效果一般，能毒死小部分蟑螂，但更多的场景是看到两只蟑螂尸体，旁边五六只蟑螂活蹦乱跳，一点都没有效果。使用之前都按照说明书要求，整个厨房没有食物，没有水源，才下药在墙角，柜子角落，水槽也放了，但，三星期了，仍然发现很多蟑螂活跃着，难道是对这里的小蟑螂（德国小强？）没有效果？
以前公司买过，效果杠杠的，现在买来家里用
没有太明显的效果，希望有用，又买了几盒
宿舍里闹虫灾了，这么好的评价希望有用！
用了一个多星期，放药的第二天没看到有蟑螂尸体，还以为没用呢，后面慢慢的就死了好多，还是很满意的😊
确实有效，不过蟑螂太顽强了，吃完还坚持把孩子生下来了，我一打开柜子差点恶心死，全是小小强，难受了一天
宝贝收到，投药两三天后有看到一些死尸，期望能全部消灭。
超级好！拜耳拜灭士，蟑螂杀光光！无敌好用，已经买了很多次了，弟弟刚来广东的时候也给他买过，房间里每处点上一些，蟑螂都见不到啦。抢在前面付款，还送了东西，感谢！买拜耳的产品还是在官方旗舰店买比较放心。祝生意越来越好！
买二送一的活动，总体来说还是有效果的，但是不是很明显，也许是自己放的量不足，蟑螂这种东西杀也杀不完，家里再干净也会有，真的是让人很头痛。这个还是比其他的药好用一些，应该还会购买
东西不错，不错的一次购物，双十一买的物流也很给力，这个必须要赞一下
真的怀疑双十一卖的是假货，小厨房放了五点，四五天了，还是看到蟑螂爬。以前也买过都挺管用的。
第二次买了，确实有用，小强少了很多
必须好评。支持老东家的商品。价格也合适
和之前买的一样，这次杀杀杀，杀干净蟑螂
非常好，蟑螂全部消灭，推荐给同事了
20年没换号码,等一个永远等不到的电话.
一直用这个杀蟑螂，效果出奇的好！ 优
买过最有效的蟑螂药 深圳好多 大的还好不是很多 小蟑螂很顽强 每次几天又复活了 死不尽的😄 这个放在经常出没的那些地方很灵 基本只要蟑螂碰到就会死 而且放那里可以维持好久不用管它 买二送一特划算
很好的一款小强药、已回购多次。
外观完整～功能待测验
还没有开始用，是朋友推荐的，应该还不错。
药收到了，刚点上。静待效果，先好评
对于拜耳的药，印象还是不错的。发货不慢，还送湿巾。
小小一支，并没啥用，还这么贵。慎买
东西看到了，马上就用了，可能天冷了。暂时看不到效果，但我是一个夏天用过的姐姐介绍过来买的，还是十分信任
相信群众的眼光。 当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌
刚在角落放置了蟑螂药，期待使用效果
送了不少东西，已经点上了，希望有效果！
用了两天没感觉有变化，半夜睡着感觉痒，原来有一只小的爬上床了
一个星期过去了，并没有什么用 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
用了一段时间，蟑螂尸体已经随处可见了，还是很有效果的，不过还没有完全去消灭，过一段时间再来看看！
上一次买是二年前了，效果很好。
这次回购的 买2送2 聚划算 蟑螂不见了 必须好评！
用了一次，也可能是家里粮食少了，看不到蟑螂了，明天会再涂一遍，会追评的
刚刚使用，期待效果
刚刚收到，用用看才知效果如何，到时再评。
秋冬蟑螂比较少 等夏天再用 好评
很好，小强们都灭了。除了价格小贵，效果很好！
效果有，但感觉不太明显！总体来说房间里蟑螂是比之前少了一些，但偶尔还是能看到几个在跑
效果不错，死了挺多蟑螂的，继续看看效果
暫時還沒看到效果，遲點再補充
这是我第二次购买的，真的超级好用，我家的蟑螂明显减少
看图说话吧！ 因为自己知道该往哪里用药更好，所以特意提前请假，又找的人准备那个周五帮忙弄。结果前一天这物流4：14江门收了、4：19江门去前山、12：35又从前山去江门，怎么的蟑螂药感受珠海航展？珠海一日游？还是想让蟑螂药涨涨见识，看看珠海的蟑螂长什么样？问店家客服说不明白，给转去天猫官方客服还是说不明白，各种转移话题推卸责任找理由，每个客服说的都不一样，重复的问，重复的不同的对不上的理由。
依然可见蟑螂大的小的，圆的，长的，肆意爬行。他们对胶饵绕行。莫非是商量好了？
收到货了，还赠了一袋湿巾，最主要的还是希望有效果
暂时还没看出效果，但是！！！进门楼梯的电子显示屏广告也在卖！！！便宜多了！！那！好生气！
懒得打字了，好评！满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意
双十一真的很划算了，前三十分钟买二送二，买来给公司用的，之前买了家用效果挺好的，最近没怎么看到过蟑螂了，好评！
之前也买过 但是好像现在是新产品了 价格涨了不少 感觉效果没有之前买的那个好 家里蟑螂不算多但是用了还是会有那么一两只
收到后就用了，过了几天才来评价的，小强好像是少点了
天冷了，还没开始用，蟑螂就不见了，，等明年试试吧。  不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
之前买过，蛮好用的，双十一买一送一优惠
感觉没效果！蟑螂还是到处跑！
很期待效果，待使用一阵子再谈意见
双十一买很划算，多存点
邻居推荐这个牌子的好用，已经散装施药，期待效果把小强消灭光光😂
不知道好不好使，本来宿舍蟑螂就非常少，偶尔见一两个小的。用完之后至今没再看见蟑螂
下上药，没什么效果，在卫生间，厨房，几乎没见到小强的尸体
买二送二，价钱也比平常便宜，之前在天猫超市买过，效果是有的，但没有其他人说的这么好，希望这次好一点
还没用，到周未晚上试用看效果！
刚点上,还不知道具体效果呢
为什么我家蟑螂没打死呢。。。。是我使用不对吗。拖家带口的出来转，还被蟑螂侮辱了智商。好气啊。
回购好多次了，很棒，效果挺好的
双十一的价格很实惠，还送了一大包湿巾。这个药效果很好，之前用过，这次买来巩固效果
东西已收到老客户了，满意好评。
双十一收到的第一个快递！回购，去年买了非常好，过了几个月，只有几只死蟑螂，活的见不到了，为了以防万一再买一些。但是这次包装换了，不知道效果怎么样
第二次买了，效果明显。虽然看不到窝不知道小强是不是全窝被端了，但是至少出来活动的都先后被撂倒，为了巩固战果才又买两盒。
活动挺优惠的 买了四盒 还送了一包湿巾 这款效果已经很不错了 小只蟑螂挂了不少
听说好评必须85字？不然没有积分？那么问题来了，怎么样才可以达到85字呢？这个问题在我的脑海里久久不去。马云爸爸怎么可以这样欺负我？不给我买冰阔洛也就算了，还让我一个二年级的小学生评论一定要写85字，那，包装很好，物流很快，东西也很好，应该够了吧
用过这款，感觉是有效的。显示广州的店却是江苏发货，快递等得也是很无奈了。
效果很好，就是不能长期有效
以前用过很好用；趁双十一囤一点
习惯了好评，好像没有什么作用。
不知道是不是我这边蟑螂太少了，暂时还没看到一只死蟑螂
好在，好在下雨天路人少，加快步伐和再怎么慌乱也不会撞到他人，更不需有太多的顾虑。她在三分钟后到达目的地的楼下，她&ldquo;咻&rdquo;一下走进楼道里，松了一口气，边收拢着雨伞边走进电梯里。刘海已经湿答答地贴在了额上，外套和裤子润湿一片。
价格高，效果还是有
买2送1, 使用后,发现蟑螂果然都陆续在中毒.真希望有让蟑螂离开的方法不用这么残忍.觉得比喷的效果好持久.心里有了希望,长期生活在蟑螂到处爬的生活中,都快要哭了.   还送了湿纸巾,灭蚊扣,发货非常快!
服务很好👍对用法指导细致
买二送二超值
用药一两天后都很少见到蟑螂了，不知道是不是起效果了。双十一买的很划算，还送了包湿巾。希望能达到预想的效果，蟑螂实在是太多了，实在是无法忍受了。。。。。。。。。。。
家里的蟑螂少了很多，刚放药两天就发现死了不少，非常有用，赞一个
慕名而来，还没用，用完追评。
才点上效果不知道怎么样
用了几天，家里的蟑螂有几只死的，但是也还有活的在活动。希望有用
效果真的不错，早晨起来一看厨房好多蟑螂尸体
蟑螂药收到当天就使用了，效果很好！无毒无味，杀死好多蟑螂！
假货，直接点在蟑螂窝里，蟑螂连碰都不碰。
效果很好，家里死的蟑螂很多
效果超棒 以后还会光顾
挺划算的，但愿效果好
放了一个星期都没见到一只小强的尸体，以前在实体店买过两三天就有尸体躺在地上了
没得到什么效果，途在蟑螂出没的地方，没见蟑螂死啊，感觉没什么效果
确实没见到蟑螂了，准备双十二再屯点，就是太贵了
今年夏天的时候买过，那时家里蟑螂满地爬，试了几种方法，最后也是最好的方法就是用这药投食，用了一周后就看不见蟑螂。所以这次双11便宜又买了两盒，今天到货开箱一看，店家除了买二送二外，还送了湿纸巾和驱蚊扣（没保质期，不知道能不能等到明年夏天用）还是很用心啦😊
发货挺快的，物流也不错。就是对服务态度非常不满意。因为收到货以后不清楚应该是几盒，所以咨询了客服，回答很不满意，让我自己看宝贝详情，于是我又看了一遍，不好意思，眼拙，还是没看见！再问就不理我了？对于这个服务态度，对不起实在无法五星好评。东西质量和效果方面还不是很清楚，不过是朋友推荐的品牌，预计是不错的吧。
很好下次需要还会买东西
还没用  据说效果超级棒
客服都是人机，，，双十一之前买的也退不了差价，不过灭蟑效果还不错
老顾客了，效果都挺好的，就是贵了点。特意双十一买二送二，还是比平时划算
刚收到，使用后看效果再评论
用了很久了，但是感觉没啥效果
期待效果，看很多人推荐
没有见到一个尸体
不知道是不是因为买2送2吸引了我的眼球，无仔细了解的情况下急忙下单，一直以为是合装的屋子怎会想到这针胶呢？但愿效果同样好用吧。送的一合湿巾倒是有点惊喜的感觉
第二次购买，效果杠杠滴
不知效果怎么样，用后追评。
还没有用，很划算
商品收到了，有点小遗憾是没有收到赠送的防蚊扣；不过这个药效果好也可以了。准备晚上就试试效果再来追评。
这个药真的很好用，去年搬家之后发现有好多蟑螂，大概上了两次药过了一段时间真的就看不到了，这次双十一有优惠就又买了两盒囤着，还赠了两盒，惊呆了，估计也用不完，哈哈哈，而且还有一些赠品。讲真这个真的很好用的，快递速度超级快，棒棒的！
量特别特别少，还这么贵。杀蟑螂效果一般般。。。感觉性价比低
无敌好用，弄了几天，都没看见过蟑螂了，就见到死了几只。
我不太清楚这个对于北方蟑螂的适用性什么样，反正只能说蟑螂确实死了一些，但是根本不治本，不到一周就又死灰复燃。
给我们家小强吃得很高档的！
效果不错，比我之前买的那个日本蟑螂屋好多了
之前就用过 觉得特别好 所以双十一又特别囤了些
挺好，相信拜耳的效果，买二送二太划算了，准备送妈妈两盒
买给老年人的，应该还是挺好用的
价格不菲，还没有使用不知道疗效
蟑螂少了，有点效果，不错不错
收到，看过评议都说不错，收到后看包装是正品品质，期待效果好后会再来。
待使用，总体感觉不错
不知道有没有效果，我是在淘宝里面搜索，找到这家店的，看销量好就买了，期待有效果，看包装还是很有品质的，希望是高科技产物，能有效杀灭蟑螂，如果效果好还会再来的，有效果会追评的。
已经使用，还没看到效果。
好用，家里都是小蟑螂，用了后，这两天没看见了
第二次购买，真的很好
到货的第一时间就迫不及待的去使用想看看效果，家里蟑螂平时看到的其实不多，一个月看到一两只，第一天就看到了一只死蟑螂在客厅里屁股也爆了，不知道是被踩了还是被同类吃了，只后就再也没看见过死蟑螂了。也不知到是吓跑了呢还是死在别的看不见的地方了！
发货超级快，第二天一早就收到了，开始用看效果。
包装精致，用在厨房，过一段看效果再评价。
好用，蟑螂的克星！五星级好评！
家有2岁小孩，拍之前犹豫拍喷剂还是诱剂，看了你家的销量后拍了你家产品，前天拍昨天到，晚上立马按说明书使用，结果今早没看见一只死蟑螂，活的还四面爬，啥情况，结果商家装糊涂，说他家正宗产品，本着良心讲话，差评
发货快，收到了。以前没注意才知道评价满50个字还可以累计积分，但目前也不知道能有啥用，看见别人这么写，我也写吧，满意的就费劲多写点，质量还可以的推荐一下。
真心不错，上周末出门的时候放了，昨天回来发现死了一大片。
用了几天 看看效果再追评吧
还没使用，用后在来评价
很好用果然一分钱一分效果
用了一个星期后，家里真的没有看到蟑螂了，厉害！
在蟑螂窝旁边挤了点 马上过来吃了 效果不错
一点都不好用，还死贵的。千万别买。好评都是刷出来的。一开始我还以试探性的心态去买，用个之后，毛效果都没有。
快递很快，11号拍的，13号收到了。晚上回到家，放了。第二天早上到处都是虫和蟑螂尸体。才两天，家里基本看不到虫，和蟑螂了。非常满意，非常开心！
可能是地域的问题，下完药24小时，一只死的都没发现。不太好使
家里的小蟑螂比较多，用杀虫剂味道大而且治标不治本，听人说这种好用买来试试。刚用第一天没发现有多少死蟑螂，就是分量有点少挤出来没多少就用完了😒
已投入使用，期待效果中。
使用中还没有看出效果
先评五星，效果待定
邮寄速度很快，卖家服务也很好，发短信特地告知使用说明，很用心，就期待使用效果咯
物美价廉，发货快，物流也快。包装完整，没磕没压。很满意的一次购物，全五分好评！
已经用上了，期待效果！
双11真是太划算了，比平时便宜很多。质量挺好的，我非常喜欢，下次还会再买的。
效果明显很不错
对付蟑螂效果真的不错，值得购买，我都买两次了，这次双十一买划算
包装很用心很细心，没想到还送了湿纸巾，期待完美的击杀，好评！
一个蟑螂都没灭掉，蟑螂还在药上拉了屎，好多屎。
宝贝收到了！与商家描述相符，用上很方便，而且也没有气味，满意，好评！
有效果，第二天早上起来捡了五只大的两只小的
假的，没用，蟑螂还是那么多，在旁边爬来爬去，几天了，一点用也没有
效果不是很明显
用过一次刚好半年再来第二次买，双11还抢到平时价格多1盒，还送了消毒纸巾很好。
双十一收获最快的居然是蟑螂药哈哈哈哈 听同事说很好用呢 所以就买来 我们家蟑螂也不是很多 希望用了有效果哦
好像还行。。。就是。。。好贵啊~~~~
双十一活动力度比较大，多买了几盒囤货
用了两三天，效果很好。
还是比较有效果的，用了以后小强少了很多，只是这次本来活动买二送二的，结果下错单，只买了一盒，亏大了
蟑螂药很不错，家里的小强越来越少啦，谢谢店家的湿巾，非常大的一包
速度可以，用后再来追评
效果很好，一直在用
效果很好，这段时间没见过小强踪影了
药，不知道作用大不大。根本还是要找到源头。
活动价划算买的
特意试用几天才来评价，虽贵，但有效，能见到小强的尸体
还不错，期待效果
给猫用的驱虫是拜耳的，这个牌子值得信赖
还没试用，估计家里要来个大扫除才行
已经用上了，等效果
没用的东西，请大家不要上当受骗了，蟑螂不会吃这个药，这么多天挤出来那么多还是那么多。
点了，还没看到效果
用几天看看效果如何！
等待效果
效果没以前好了
还没用，期待效果
一点效果都没有
发货超快，这次双十一收到的第一个包裹。朋友推荐来买的希望能有效果。包装很好，双十一下单性价比很高。
挺小支，期待效果
效果还没有测试
目前用药已经有两星期了，第一周还是总能看到小强出没，咨询了客服，了解了这个药的作用机理，说是神经毒素，需要耐心等待。这一周暂时没有看到小强。先好评吧，继续观察，过一两个月再来追评。
第一次购买，还没有用，用后在来评价
不错啊，没有味道，用了两天发现了死掉的小强
并没有什么效果&hellip;按照说明使用在厨房，本来就偶尔见一只蟑螂，用完药之后还是能见到活的。
第三次买了。用了之后效果和之前一样，现在每天都陆续有收获的，发货快 老牌子 值得信赖。
质量很好的，买了两次了。
之前用的效果挺好的
第二购买了，第一次用后一个星期左右仍能发现个别小强，现在用后一个月了，这一周没发现小强。赶上双十一买二送二，买点预备着，店家真心不错，还送了两大袋湿纸巾。给个赞
期待有效，看好你。
还未使用，期待效果。
效果很不错哟
除蟑能力很强，每天都能见到超多的死蟑螂
感觉不错，以后😁还会考虑继续购买的
一瓶放厨房三天了，一只小蟑螂都没杀死。照样走来走去。
包装好，还没有用，用了再来评价。
客服真心跟不上，玩文字游戏，老客户都不敢再栽跟头了
学校奖学金多么多么美多么多么多么多么多么美
药管用呢不错，死了不少，就是物流不敢恭维，发了快10天了哎
宝贝收到了，还没开始用，等以后在来追评
使用了几天，每天都发现德国小蠊的尸体。不知道能否灭绝。
是5g包装也太小了
第二次买了，效果很好！好评！
好用。还送了礼物。
昨天下的单今天就到了，真速度，还没有用，期待好用
一个蟑螂都没见到！新家、旧房子都没有！
不错，双十一特价便宜了不少！
期待蟑螂扫光光
差十几分钟就少发一件，给成湿巾，非常不满意。
东西是到了就是和上次的包装不一样 效果不知怎样
比想象中的好用，第二天就有死蟑螂了～
天气转凉，蟑螂踪迹少见了，待使用后再追加评价吧
快递很快，期待效果
还没开始用，效果先不评价。只说这个物流，一个蟑螂药在路上跑了10天，到了也没人通知，自己打电话查物流，去领东西被告知交一块钱保管费，因为超过了36小时。
还行吧，没效果
效果很好，这次双十一优惠大所以多囤货了
有效果哈 用的第二天就有蟑螂倒地了👍
这款确实很好用，买了囤着明年夏天用
使用中，期待效果
用上了，期待效果。
用了看效果再说
用上了，期待效果
死了好些，还是有效的，只是一锅端有点难
不错，效果杠杠滴
效果非常非常的好
效果还不错
期待好效果
效果非常好
效果还不错
我不爱打字，但是这药特别管用，真的
朋友推荐过来买的，家里已驻扎蟑螂大军了，实在太恶心，边走边吃，边吃边拉，实在令人头痛。店家发货真神速，快递也相当给力，晚上下单，第二天早上就到手了。这款蟑螂胶饵实在太好用了，昨晚才点药用上，今天早上起来看到地上都是遍地尸体。没有一点气味，点药在各种家具缝隙里，不用担心小孩宠物接触到，安生性很高，也完全不影响清洁呢，希望小小一支就能管用半年，继续观察一段时间再追评。。
效果用后再评
开始以为不管用呢，过了两天发现死了好多小强，不错
效果非常好，收货这么几天，家里已经看不到小强了，忘记付款了，今天来说声抱歉
还行，还在继续用
有一点效果
已经按说明书在厨房布药，至于效果如何只能等了，如果效果不好，我追评不会放过你们的！
对于商品的评价是要认真的！ 先说商品质量：产品总体不错，包装严实，物有所值！不然我怎么会每次回购，成为回头客？ 再说商家服务：一向都是有问必答，无论什么时间点，客服很有耐心，当然点赞啦。最后点评快递：发货及时，很快。   其他就是感谢店家打折送券活动，  毕竟便宜好货更实在。希望店家一如既往地保持商品质量，多多优惠，及时通知老客户，促成回购。 最后祝店家生意兴隆，财源广进！
不知道好评是怎么来的？当初看了评论才买的，谁知道效果差成这样，丝毫效果都没有，无语
双十一买二送二，70块4盒，这个用的时候有效果，可是老人不整理，所以过段时间还有，只能一直用，但还是有效果的
真香！不睡觉了，出来一个我要喂一个，我要亲眼看它们吃下去，一定要有效果啊！你们吃的可比劳资吃的贵多了。
好用，效果很好
好用，效果很好
用起来了，操作方便。效果还有待观察，希望物有所值，价格不便宜呀。
这个药很好，来回购，但是送了个湿巾，好重啊，下次能换别的就好了，双十一真的要扛很多东西上楼的，湿巾真的增重了
效果真的很好 回购第四次了 家里也在用 第二天就能看到死了的蟑螂 非常推荐！！n
没看到小强尸体，不过这两也没再看见小强应该起了作用。
非常好用，无异味
没用，送给朋友了
好评
很好的
不错
效果很好 效果很好
神奇，非常好用，蟑螂死了好多，推荐。
牛皮，都死了
老公说还可以
希望有效果，双十一买性价比高
效果还好吧
第二次购买了，基本上用了之后家里就见不到蟑螂了，死蟑螂也就见了两三个，一次用药，可以管三个月了吧，感觉挺好的，下次继续购买
效果不好
效果很好
八成是个假的药，一只蟑螂也没死，到处爬来爬去
听人介绍买的，最近家里蟑螂比较多，不过一瓶量不多，不知道效果如何，等待看
大牌子，先给个好评，希望好用
小贵，但效果一般吧！
一点效果都没有，问了也不回复
有些效果
看着不错 还没用 用后再追评
效果不理想，已经用了半个月了。还是很猖狂
双十一买的，优惠不少呢，已用上了，过几天看效果
还有赠品哦～
一直用这款灭蟑胶饵，效果明显，自从用了这个家里小强明显减少了，趁双十一活动囤货。
双十一到的第一单，很划算，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
不错双11买的开始发2盒后来补发2盒
超级满意
回购，囤货的
前两天刚刚用上，效果暂时还没看出来，送了一大包湿巾
还行吧，不用指望杀的干净，3支用完了
第二次买了，很好用，家里蟑螂少了，满意。
很不错还是有效果的.收到立马用起来了.每个角落都了点蟑螂都不敢出来放肆了
双十一，买二送二，还有一大包湿纸巾，实惠啊。
买的已经是第三次了  效果很明显  虫害得到控制了  就是完全去不了根  可能是我施药方法不对
买了N次。效果很好，但是很担心蟑螂会不会耐药，感觉卷头重来的时间缩短了
原来一直用的，搬新房后再用，看效果说话
双十一搞活动比平时合算多了。原来买过，挺好用的。就是量太少了，厨房得要用2盒
效果还可以  我们寝室最近没看见蟑螂了  希望以后可以维持一段时间吧
好用，上次买过的，这才回购.
价钱这么贵，以为效果会挺好，谁知道效果这么差。投放三天了，蟑螂还是很多，乱跑！！！失望！！！感觉掉坑了！！！
没看到死蟑螂，也不知道有用不
双十一价格优惠，等等用的效果。
已经是第三次购买了，好用！
还没有用呢，但是还送了一大包湿巾，开心，因为现在天冷了，所以似乎没有蟑螂了
之前买过好用，看到双11便宜这么多就下单了，可是⋯⋯没虫可杀
死了几只小的 大的还在跑 不管用
过去买的有效,这次还未用.
好用 明显感到蟑螂减少
很好用，很有效果，老鼠也不闹了
不错..确实是管用..用过以后效果很好..几乎没有蟑螂了..又来买2盒..还送2盒..不错
用了两年了，回购的，和朋友一起拼单，很赞👍！ 店家遵守承诺赠送了该送的，谢谢。还会再来。
蛮有效的
使用很方便，很小一支可以滴很多地方，暂时还没体会到效果，希望有用吧
没有像他们评论里说的好多死掉蟑螂的尸体！好不好用还有待考察！
两天就毒死好几只，太开心了
一直很管用，换了新房以防万一
看起来还可以 效果要等之后才能看出来 先给个好评
不错，赶上双十一有活动，划算很多。比之前单买的便宜很多，家里也没什么蟑螂了
东西不错
刚刚收到，不知道好不好用还，先好评
东西不错
昨天弄的，今天见了好多只死蟑螂
好用，第二天就看到死蟑螂了
说实话效果不错就是产品数量少一点这个药就是一种慢性中毒药蟑螂陆陆续续的死了很多，下次还买。
已经买过n次了，非常好用，如果家里有小强的朋友们可以放心购买
己回购多次，强烈推荐
刚收到货，用过后再来追评
效果没有商家好评说的那么好，效果一般偏贵
很灵的杀蟑螂诱饵，平时感觉价格有点贵，这次双十一价格很优惠，买回来屯着，呵呵
效果都没有看到，刚到晚上就用上了第二天还是有蟑螂。还一窝端，还有叫写个收据都没有写，
很好，就涂了一次，到现在都没有看到小强了
不错的，已经购买N次了，双十一优惠点，希望以后多一点优惠活动
用完了才评价，好用。蟑螂die光光
希望有效果，小强太可怕了！！！
朋友介绍的，店里蟑螂都爬咖啡机里去了，希望能杜绝吧
惊喜
原以为最贵的蟑螂药会杀蟑效果很好，没想到完全没有任何作用😭
特别好用的蟑螂药，既干净药效又好，药效停留时间长，这是第二次购买了，准备给女儿家用。好评。
坐等蟑螂消亡。双十一购买买二送二。还送了一大包湿纸巾和樟木块。小惊喜
二次购买，确实有效。  双十一真的便宜，主要平时太贵了。
应该好的，但双十一下手慢了
基本上每年都买一支，用完就不见蟑螂
赠了好大一包湿巾，非常棒
店家还贴心的送了消毒湿巾和小宝宝的驱蚊扣！
还可以吧，蟑螂是少了点，但还是有
收到了，效果过段时间再评价
原来用过，效果不错，这回价格实惠，买了备用！
双11买价格比平时划算很多，除虫效果挺好的。 客服回复及时，态度好，包装完整。
很小很小的一支，刚开始使用，方法挺简便的，希望效果还可以吧
买二赠一挺好，以前都用国产效果也可以，这次试下进口的
暂时没看到效果，蟑螂还是满地跑，东西挺贵
不管用，还是能看到蟑螂
确实没什么用。量也很少
特别好用，绝对五星好评 用之前，半夜起来会看到蟑螂四处活动 用过之后，蟑螂都奄奄一息了，值得推荐
這次是回購很好用
宝贝杀蟑螂的效果很好，这是第三次买了，用完后会再买。
双十一比平时便宜很多
效果不错，还要再拍一瓶
好用，几乎每年都要来买。
还未使用 用过后再来追评
物流够快，但是还不知道效果
一点效果都没有，一只蟑螂都没有杀掉，真是醉了，蟑螂照样到处乱爬，差评
感觉好好啊，还送了这么一大包湿巾，太棒了！关键是我租的房子，蟑螂多，这个半个月用一次，房间再也看不到蟑螂了。还是进口的好。
第二次买了，还算有用！
应该好，第二次购买了
投放当晚就发现死蟑螂了 很不错 能否一锅端要看后续效果
好像没啥用，蟑螂没吃啊
还没有用先给好评
没有用，但是先给个好评，之前用过效果还不错，回头回追加评论。
效果有待追加，速度很快
好
不好用啊！以为这么贵好用呢！
速度很快，点药后，确实有死掉的蟑螂。
和菜市场5块2包的效果差不多，不过这个的好处是没有味道
送了一包湿巾纸，挺好用的谢谢
还没开始用，我的房子一次性要用四支，不知道有没有效果，因为价格也不便宜。
还可以，一如既往地好
量比较少 一个房子刚刚好用完一管 期待效果
挺好的，留着吧，等下次还有蟑螂的时候😂
第二次买了，效果很好。蟑螂都是在最显眼的地方死给你看。
第三次买了，前两次的效果都好好，准备把小强灭完，所以再屯货
29元还送一大包湿纸巾，双11是划算。
搬新家了，预防蟑螂实用。
发货快，用后再评。网评好，所以购买。
nice，蟑螂死的遍地开花！
还不错，用了几天发现时不时就有蟑螂尸体。
真的好用  第二天早上就看到蟑螂尸体了！！
很不错的产品，以前家里用过后，蟑螂彻底解决了，这次是帮公司买的，贵有贵的道理～～双十一买的非常划算～～～
双十一快递很给力啊，前三十分钟买二送二，超划算，老板还多送了一个驱蚊扣和一大包湿巾纸，听同事讲灭蟑螂的效果杠杠的，赶紧用起来，期待效果！
回购的产品～家住在1楼，虫子比较多，之前买过，用了之后蟑螂就没了，最近是隔了好久才出现新的，反正管半年大概还是可以的～看了有2年的保质期，应该可以用两次吧～
同事推荐的，说很厉害，而且店家很贴心会给你发短信告诉你怎么用，好评。
平时看到处都是小小的蟑螂，结果放了诱饵就不见了，也没看到死几个，难道都被吓跑了？还是只是天气冷了不出来了而已？
非常管用，使用也很方便
效果很明显，三四天时间，到处都是死小强，活的越来越少了
正品，很好用，赞一个！
效果不错，蟑螂少很多了
发货速度快 就看使用效果了
大爱，这个药非常有效，且效果持久。由于第一时间下单，买二送二，老板还送了一大包湿纸巾和一个驱蚊扣，太感谢了。非常好的购物体验
这是我们村第一个在淘宝上买东西的人，这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在淘宝买东西之后，全村都震惊了，村长跑来我家里对我的爸说我疯了!媳妇跟我闹离婚，说这日子没法过了!面对重重压5力，我坚持买、买!我相信这个月的工资不会白花的。终于快递到了，我怀揣这激动的心情，颤抖着打开包裹，那一刹那，我感觉我的眼睛要亮瞎了，啊..这颜值这手感这质量!只怪我读书少，无法用华丽的语言来形容它，骄傲的站在村口，整个村都沸腾了。说太好了，太值得了，更有人拼命的喊，不给他们看就，他们就跳井。吓得我赶紧收拾宝贝，落荒而逃。为了测试宝贝的效果，我立刻去我们村高达250米的山上的村长试用
很好用，店家也很贴心发短信说怎么用
双十一活动真的是给力啊
这呢很好用！！！用完就见效！！！
效果很好！趁有优惠囤着防万一！
第二次买了，太给力
很不错，效果很好!
宝贝收到了
昨晚放药，今天还没有看到死蟑螂
好几十块钱才5克，心想想过很好，结果只看见死了两个小的，我家养狗有狗粮所以很多蟑螂，以前十几块钱的粉都能杀死好多，这个三天才看见两个，好评都是托儿？
不知道是不是天气变冷的原因，感觉效果一般
之前买的效果很好，双十一便宜好多，买了4盒送了4盒，买着囤起来😂
贵！就是贵！效果要等等，昨天收到货，晚上放了药，看看情况再说
还不错，这个以前用过，效果很好，趁着双十一继续囤货
还没用，朋友介绍的，说很管用，看包装感觉还可以哦！
宝贝很好，我们以前用过这个。效果很。好我还没有用，用了后回来追评。
最好别买不然上当
目前还不错，没再发现蟑螂，也没发现蟑螂尸体。
我买了，虽然有点贵，但是效果确实不错，很多蟑螂死了
习惯好评，但是我真的没有看到效果啊，一只死蟑螂也没看见
用过最神奇的小强克星，不会吃了马上歇菜，而是有一定的延迟，够它爬回窝祸害更多小强，所以虽然外面不会看到成堆的尸体，但是差不多半个月后就少了很多，一个月后就偶尔看到一两只了，点赞！
效果不错，期待更好
一直很好用。也方便。
双十一买了两盒，送了两盒。还送了湿纸巾和驱蚊扣，这都不是重点。重点是一涂，小强就出来了。诱虫效果很强大。
专门等用了之后才来评价 虽然东西的量很少 但是对一个厨房来说还是够用了 已经用了两天发现了很多小小强的尸体 感觉小强也没有之前那么嚣张了 效果还是很明显的 还有就是双十一当天买 当天就到了 物流赞
蟑螂还吃了还活蹦乱跳的
用了几天发现还不错
东西不错。 服务好，发货快。
刚涂到办公室里，期待效果，看销量应该是不错的选择！
习惯性好评！多次购买！量小，但包装过度！实在忽悠人！
多次回购。有用
昨晚刚放，静待结果。
期待小强远离我家
回头客，活动价，囤货
用了一周，暂时没发现活蟑螂，也没发现死蟑螂。
不知道好不好用，先用着试试
刚挤上，不知道好不好用
今天刚到货，刚涂上，目前还没看到效果。有点贵，剂量有点小，希望隔壁的虫虫也可以馋哭了😅
淘宝十年买到的最差劲的东西了，家里都快布满了饵胶，尤其是厨房，炉灶上方下方都布了饵胶，这么多天了，一点作用都没有，问客服连点回应都没有，生气！！！
再次购买了，特别好用！推荐给很多朋友的，二送二没抢到，送一也行啊！还送了去菌卫生湿巾，不错！
第二次买了，好用
好多次买了不错
买了刚开始用，目前没有看到效果，但有看到尸体
昨天晚上收到马上使用不过经过一个晚上还没有发现有小东西中招
第二次购买了，很长一段时间没见有小强了。就可惜忘记在本次活动中下两支！
满意的一次购物。
还没用，但愿好用。
真的很好用，单位有蟑螂，抹上之后，第二天就发现尸体了，这几天目测在没看到小强的踪迹，效果很显著
闺蜜说很好用，趁双十一买了超级划算，同学用了一晚死了十只蟑螂
第三次购买，蟑螂都死翘翘了
期待效果！临睡前所有的角落都已点上！有效果会带图追加！
挺好的，买了很多次，趁着活动继续买了点，不错的
这是第二次买，药效很好，而且双11优惠很大
第二次买了，使用方家里蟑螂几乎没有了，超赞。介绍给同事用也说好用，用完还来
搬了新家才发现好多蟑螂，哭了，同事推荐了这个希望有用吧。
好评，收货后还发短信来说明小妙招
没啥用，还挺贵，唉。
昨天感受到，已经按说明书操作了。就等着看效果了。
效果不是吹嘘那么好，但是强过一般的
好多次买了，效果强，优惠大
杀了很多蟑螂，很有效
买二送二还算不错吧
还好吧，等以后追评
灭蟑螂效果不错
药效持续时间长
以前用过还不错
双11前30分钟买2送2挺划算，还送了一包湿纸巾。
上次买过一次，发现还有蟑螂，再次够买，物流快！
还没来得及用呢，一直没有时间
完全没用，蟑螂还是一样的多，一样的猖狂，得想想其他办法了，先用黑旋风把它们解决先
效果是有的  当晚就看到蟑螂在翻滚 然后死了 不是说没有痛觉吗？ 然后一晚上之后 发现药物变得硬邦邦 怕蟑螂不吃 所以我为了让效果更好 我把药涂在蟑螂身上 而且亲自喂它们吃 突然感觉蟑螂也挺可爱？ 我原本怕蟑螂的 现在不怕了哈哈哈哈哈哈哈哈 不知道我的蜘蛛恐惧症是不是也可以这样治好？
好像有效果
先说效果吧，昨天晚上用的时候，那东西还去闻一下，今晚上去看，死了几个，数都能数清楚，今晚上，又弄了些，那东西好像知道是收拾它的样，闻都不闻，还是到处乱跑，我也不知道哪里来的这么多好评，那些好评都是托吧 再说价格吧，贵，好贵，几十块钱就这么点点效果还没有街上推起卖几块钱的粉粉效果好，当时只是想起那个粉末状的不好放，才选择买的这个，结果一点效果都没有，坑
以前用过，效果很好，物流也很快，给好评。
好不好用还不知道，刚刚用上，反正看到有上去吃的！问题是这个真的好少呀！！一管才5ml根本不够用！！如果是全家那得五六管！！这货真心不便宜！
可以杀，有效
一点效果都没有，蟑螂越来越多，你们广告做的太好了
暂时没有看到什么效果感觉没有把蟑螂吸引过去
提醒大家，一定不能挤多，蟑螂会沾的到处都是！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不知道效果怎么样！买了两盒！期待效果吧！
一点效果都没有，蟑螂还是那么多，都没有少，都用这个礼拜了，蟑螂还是没少。
到货很快，看着也很不错，双十一买的，满意。期待使用效果也一样棒。
一点屁用没有蟑螂还是满地爬气死了还不如我十块钱一包的蟑螂药
东西收到很好，还有一包纸巾！很不错，和之前用的一样！
挺好的，小强死了不少，还要接着买
大品牌，好用，质量上乘！值得购买，方便实惠，性价比高！
太少了，一个大盒子就一点点，一个屋子刚够，多买几个还好吧，贵。
连朋友一起买的,第三次购买了.超有效,谢谢亲,会多介绍朋友来.
还不错！有效果。
是回购，原来使用效果很好，来暧气后又发现。准备再用。
家里用过，效果非常好，现在买给老妈。
没用呢，希望好用
东西收到了，晚上10点多试用了一下，晚上12点马上可以见到效果，效果不错，就是不耐用，没有挤出来多久就没有了，想再买支回来备用~蟑螂药到了，当天拿去用了，效果还是不错的，收获了6只，操作也很简单，有说明书不懂问客服就好了，确实是有不错的效果的很满意哈，打算继续购买，慢慢使用，直到全部消灭，可恶的东西，，不会对小孩有影响大家放心使用！几分钟过后，小强苟延残喘，走都走不动！
试了一下，还不错
最近家里冒出几只小强，听朋友介绍买的...希望有效
一如既往的好用！
用后再来追评
有效果在评价
只要施药，立马就没有蟑螂了。
非常不错，包装很好
办公室太多小强了，现在试了一只，看看效果怎么样
老板很6，赞一个，棒棒的--老板很6   东西不错哈哈
用了之后再来追平吧
还未使用，待用后再追加评论
有用，滴那就看到一只蟑螂去吃了，但是第二天同样的地方还有活的，确实变少了，
第二次购买了，小强真的不见了
还可以&nbsp;价格也还比较实惠&nbsp;我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了?&nbsp;说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。
还可以，就是分量太少了，效果明显
第一次购买这个，看着价格贵好评高，试一下。这个蟑螂实在太讨厌了，以为是厨房陈旧蟑螂多,结果厨房全部拆|旧换_上新的还是有蟑螂，可恶至极,希望这个有效果，原来那些粘蟑螂多效果都不佳,希望这个用完彻底没有了蟑螂，那就太高兴了
话说店铺真的很大气，送的赠品很接地气。就是大冬天那个防蚊扣还是什么的就别送了。😜😜😜
很管用，小贵，    等双十二在买
看到有蟑螂死在药旁边啦 但是具体有多少蟑螂吃了就不知道啦 希望继续有效果
很好用死了很多
买来备用的，夏天热虫子更多，活动价划算！
我家蟑螂好像挑吃
这款灭蟑螂药非常好，使用当天就见效，大家若有需要，就赶快来买买买买！
有点效果，好评
很好，用一次很长时间看不到蟑螂
第一次用效果挺好，杀死好多蟑螂！卖家还送了一大包湿纸巾，谢谢！
比商场购买的同类灭蟑螂药效果明显要好很多。客服服务很好，还有短信提示使用方法。非常感谢！
等效果。之前买过有效，后面又没啥效果。再试一次
一只蟑螂都没杀死，严重怀疑是否正品
见效很快 很好
喜欢给好评！
物流非常给力，回购的满意
直接是假的！一点用都没有！
用上去之后这几天没有发现蟑螂，不知道是死了还是怎么的。我觉得挺好的
第一次购买，朋友用了介绍的，发货有点慢，送了很多礼物，期待有好的效果，好评。
同事推荐的，还不知道效果怎么样
发货很快，上次用的蛮好用
蟑螂死了好多，晚上也看不到几只了，还看到几只转圈的，我也没去灭了，等它自己死到老窝
一如既往的好！
还是有效果的
觉得很不错！
还行，也没有效果特别好，三天了还有蟑螂半夜溜达
客服态度非常好！帮我解决了公司的蟑螂问题
第二次购买 特别好用 百分百好评 这次买是备用 之前买了一支 蟑螂全没了 太好了
希望有效果
双十一购物狂欢节愉快购物，还送了去菌湿巾，想的很周到，就是要很少，还不知道效果如何。先给个赞吧。
之前买过蚁药非常好用，所以这次灭蟑螂，还是选择相信拜耳。
双十一买二赠二 很划算 还送了湿纸巾 很好
还没有使用，再试完再评论
还没使用，等使用后追加评价
屁用啊，用了快一个礼拜了，一个死蟑螂都没看见，大概几个位置看了下药也没少掉
挤了一管，没什么用 可能刚好家里的蟑螂退隐了吧
发货神速，相信品牌
压得完全变形了，希望东西没问题，习惯好评，还有看评论别人有礼物送，为啥我没有
以前买过，觉得效果不错，就是有点小贵，这次双十一抢买2送2，划算多了，还送了小礼物！
广东天凉了，不知道蟑螂还会不会上钩，期待效果
前半小时抢购，买二送二，还特意送了两样赠品，湿巾很厚实啊，哈哈哈，就是喜欢抢到的感觉，暂时还没使用，用过再来评价
这都用了一个星期了，怎么还没见一只蟑螂呢😂平时隔三差五就能见到一只。
还没用。用过再追评。
神奇的东西自从用了以后再也没见过，希望永不再见
没有看到蟑螂尸体，和介绍的不一样
暂时还没见到蟑螂尸体
双十一买二送二妥妥的超值啊！还送了湿纸巾。第三次购买了。这款灭蟑胶饵是我用过最有效的！用完绝对会回购！
不错好评
很好很强大
很好，第二天、第三天就看到很多小强死了
希望有用吧
希望有用吧
目前还原封不动，没有小强来吃，估计前几天发现的小强是隔壁家来散步的
以前的用了效果很好，不知道新款的这个怎么样。
特别管用
很快到货
非常有效。
效果不错
挺不错的呢
确实管用
真的很管用
挺有效果的
有效，亲测
非常有效
效果不错
先给好评。
效果不错
效果不错
活动挺好的
东西正在用，试用中。竟然收到了一包湿巾赠品，开心。
用了一次，效果特别好，强烈推荐大家购买。
昨天用了，过几天看看怎么样
双十一抢购的，感觉真的没有以前的有效果。只见到死一两只，蟑螂反而更多了。
朋友推荐的，还没打开用晚上回去试试好用来追评
机构改革哈哈哈哈好好休息一下知我者谓我心忧知我者谓我心忧咿呀咿呀哟默默哦哦哦可口可乐了酷兔兔啊啊啊啊哈哈哈是是是
希望好用
不知道好不好
希望好用
超级有效，买了三次了，双十一购买实惠，好评
东西收到了拿回来就用上了，确实好用以后还会来买
好用啊，昨晚下的要，今早展示一下！
少量几只还是杀不死！
用了好几天了，一点都不管用，还那么贵。真不知道那些好评是哪来的，骗人👎👎
第二次回购了，双十一买的比较划算！
特别好用。晚上下的药。第二天早上全是死的
等使用后再进一步评价，卖家非常贴心，还发来如何使用小提示短信，给个赞👍
买了好几次了！是同事推荐的，真的是管半年啊，一只大概十平的房间我用了一年才来买新的，大概第三天就看到一只要死不死的蟑螂趴在地上？后面再也没有蟑螂了，虽然有点小贵但是很经用，效果是十分好了。我之前买过那些蟑螂清但是效果不好还是有蟑螂，这个就很好
正在用，好使了追评，不过看包装这么正式，给个好评
很有用，每天都有几十只小强尸体被发现！
还没用，用后评价！
双十一快点挺慢，家里有蟑螂听说有用就买来试试，等用过了再追评吧
分量比较少 不过效果是真不错
太快了，昨晚0点付款，今天下午就到货了。买二送二还送了纸巾、防蚊扣，给力。 药效超级好，无限回购
最晚到的双十一购物，不过买二送二，＋湿纸巾，商家兑现承诺，好评
用了才来评价的，都快两周了，还是有蟑螂，小的，还活的，不过大的没看见出来活动了
东西收到了 具体效果试了在说
使用起来很方便，杀虫效果也非常明显。
里面很小一个 但是很耐用  效果还不知道
帮同事买的，不晓得效果如何
效果没有理想的好，家里还是有很多蟑螂
宝贝收到了，感觉挺小的，效果不错，晚上放一点早上已经有几只死翘翘了
第二次购买了，效果还行
已收到，用后再评价！
用了一点，很不错，蟑螂少了
以前买过，信赖专业的
一直放单位了忘记拿回家里，所以还没试过
每年都会囤一些，看到有小强就直接用了，至少可以顶半年
拿回来第一时间就用了       现在好像没看见那么多蟑螂了     不过也没看见蟑螂尸体      不知道它是驱蟑螂还是毒蟑螂     有时候买的包子放外面第二天还是看见有蟑螂咬过      总感觉这药吸引力不够   给个中评吧    毕竟蟑螂确实少了
双十一活动买的，发货速度超级快，买二送一，还有湿纸巾送，真的是太划算了，效果也很好，第二次回购了，卖家服务态度很好，支持！
质量很好，发货快，价格实惠。有需要会回购
一共买两次，第一次效果很好，第二次没什么效果
买来送人的，已经买过三次，效果非常棒！
之前买过，对付蟑螂有效，双十一购，囤货，性价比高
还不错，挺毒的，不过好像还有一些很小的好像不喜欢吃，毒死的都是大一点的
用了兩天了，死了幾隻，效果一般般
第二次购买了 效果很棒 还送了两样小礼物 很满意
第二次购买，这次多购买增加剂面看效果。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
包装完好，物流也很快很好，效果因为还没有用，等用了后再反馈
138元八盒 还送了很多东西，满意。效果用后追加
效果明显，使用方便，已推荐多人购买。
此用户没有填写评论!
送的消毒湿巾太臭了QAQ 擦一次桌子从半小时前臭到现在！！！
拜耳真的非常非常好使，老爸家蟑螂几乎没有了
第二次购买了，很好，家里蟑螂基本杀灭，怕死灰复燃就再投放一些。
发货速度很快，投放两天后还是有蟑螂
双十一买买二送二很优惠啊，刚刚使用，期待效果
活动特价很给力的哈，买二送二相当划算的，给力的卖家。
买多了，有要的吗？二十一个，三个包邮
多次购买，用了后几个月看不到蟑螂。 尽管双十一，但发货依旧极速，物流速度也很快。
一般，没看出什么效果
一个蟑螂也没看到死，蟑螂还是到处跑，密密麻麻的蟑螂不死
用了一周，死了一些，可是第二梯队又开始了，没办法了，不知道该怎么办了
等我用后再评论
蟑螂不吃，怎么办
早上取完快递就迫不及待的打开了，用了两支，不知道效果怎么样，过两天看蟑螂死不死就知道了
杀蟑螂效果很好，一晚就死了好多只，好用
还送了一包消毒湿巾，太划算啦
没发现小强尸体！
已经是第二次购买了，效果挺不错的
虽然我还没有用，但是我必须表扬一下卖家的发货速度和快递送货速度，简直是双十一的一股清流。发货快，送货快。至于产品的功效我用了再来评价。
bangbangda，客服服务态度超棒
我是双十一零时二十分拍下的订单，店家说零时三十分之内买二送二，可是收的到货却是三盒加一包卫生湿巾，这不符合店家的承诺。对比我有意见。希望见到店家的说法。
以前买过一次用着有点效果这次又买了
用了一次有点效果，过段时间再追评
我按照详情图片上的方法放药了，今天都第四天了，没见到小强的尸体呢，是这药不行吗？看了半天才选拜耳的，效果也没有像图片说的那么 好呀，纠结死啦
今天收到就用了，但是不知道效果怎么样！期待发现小强！
买了很多次了
不知道效果怎么样，昨天晚上开始用。
一点效果都没 弄完了蟑螂还是很多
第三次买啦 双十一很划算
收到了，还没使用，看包装盒很精致。很大一个盒子，装一点点东西😌。
东西刚收到还没使用评价一下。物流不靠谱不是催发货人估计都不知道弄哪去了。心情不爽
本次双十一我收到的第一个包裹是蟑螂药😂，抢到了湿巾的名额，超幸运！拜耳真是反复回购好多年了，因为我家是一楼，会被外面的蟑螂入侵，但是每次投放拜耳都可以清净好几个月，非常喜欢的产品！
还没用呢
虽然是双十一买的 但是物流非常快 商家也有详细教如何使用 最近家里有偶尔冒出超大只蟑螂 听朋友安利就买了 希望能有帮助 把小强的窝给端了
第一次购买，不知道效果怎么样？等使用后在追加说明.。
16号货物到北京，没有接到任何电话、短信竟然显示签收了，给快递打电话说记不清了，让我把单号发给他，发了单号也不理我，联系客服说调查短信告知我，然后就没消息了，我再次联系客服，又让我提供单号，再等，期间接待一个电话，让我去离家三公里地方自取，我拒绝，投诉，今天收到了，商家的客服应该给零分！
在家用了两天，效果很好！就是有点贵
很好用，多种产品中选出来的，效果极佳。
特别好使，用了好多都没这个好使。用了3 4天后就会出现很多蟑螂死尸
味道不错，推荐大家多买点当储备粮
收到了，很快双11买的，挺划算，还送了湿纸巾。
刚刚试用，用后评价吧
用了几天还是有
刚用上，等追评吧
帮朋友家买的，第二次购买了，朋友说效果不错。
有效，希望效果能保持时间长一点。
第一次使用，感觉挺好的。以后终于有一个靠谱的翻译渠道了。下次再试试信息化专业文章，希望也可以得到满意的结果。
不错，活动购买还送了湿纸巾，就是有点遗憾没有抢到买二送二的单，有点可以，
双十一买的，已收到，就是有点小，不知后期效果如何
🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄但愿都灭绝
收到用后追评。
用完再评价部
买了一盒饵剂，还送了一大包消毒湿巾😊
用上了，感觉没什么效果，蟑螂照样有
之前用过效果很好，双11多囤几支
发现了蟑螂的尸体
没什么效果，不知道怎么比以前差
已经用了，不知道效果如何，会追评的
还行吧，反正现在蟑螂还灭绝，但愿过几天能完全消失
双十一价格买2送2，还送了一大包湿巾。好评！好评！好评！
比之前买便宜，还送了纸巾，不错
收货当天使用，第二天就发现了好多小强尸体，不过可能是小强太多了，今早起来还发现一些体魄强壮的在天花板附近耀武扬威！在观察两天，看看是否能把它们一窝端了，然后再来追评！
货物收到，商家服务态度好，快递送货快，用完了在回来评。
很小的一支，昨天全用了，等着看效果了
灰常划算还送一大包湿巾，发货快
根本不好用，我家是那种比较小的蟑螂，蟑螂根本不吃，过几天就干了
效果很好，用一段时间再来评价
用了一两次，可能还需要继续用，蟑螂是有减少的，希望能变成一个都没有！
效果比较好，但就是量少价贵
还送了湿纸巾一大盒和驱蚊扣 谢谢
宝贝已收到。
抖音推荐的神奇药，效果待观测
效果超好，又买了2支。强烈推荐！
货到了，取的时候还惊讶箱子怎么这么大原来老板还送了礼物，多谢
东西到了一个电话一条短信都没有  呵呵
真的不知道是我放药少还是就是不管用，反正小强依然在😒
饭店买的，用了一段时间，没什么效果～～～
这款药价格贵，量还小，不知道有没有效果，如果真的有效再追加评价
买过，这次帮同事买，杀蟑螂效果好
还没开始用
用过后没见到蟑螂了！期待后续效果！
收到立马用上了，不知道效果怎样
已收到但还没使用，用后看效果再评。
已收货  不知道效果是否给力
此用户没有填写评论!
双十一到的第一单居然是蟑螂药，这生活是有多bug啊哈哈哈，没有赠品啥的，谢谢老板的认真检查。东西特别好，大品牌，双十一屯一个心里踏实。
价格挺高啊，管事就行。今天刚放上，用用试试吧。
十分赞！！！这个效果就是我要的！因为老妹十分怕蟑螂，所以想都把蟑螂灭了。之前买的别家得蟑螂药都不行，效果一般。这个效果非常好！一锅端！强烈推荐！！！！
不错，整体可以的，效果也是不错
物流非常快，前一天晚上拍下，第二天晚上就收到了。照片里是用药三天后的效果，虽然只有一只，说明还是有效果的。
已经用了，第二天就杀死一个，希望能够药到病除
没有效果，用了之后蟑螂没有变少，继续在厨房到处乱跑。
东西很好，双十一活动也给力，都给5星好评。 物流没给5星，是这边的韵达配送服务太差。只给4星。
双十一活动很优惠，入手后就用了，期待效果。感谢店家还送了湿巾！
此用户没有填写评论!
这个东西效果很好，卖家还送了礼物。
看着不错 希望使用后有好的效果
此用户没有填写评论!
还没使用，慕名而来，等到明年夏天的时候用用，好用的话再来买
老客户了很不错的东西值得购买
没什么用，那么一点点，好贵，用了几天了，就第一天死了几只小的，后来就没了！还死贵
双十一买的，昨天已到，算是很快了。昨晚用了一管，成果待检验。
此用户没有填写评论!
几天了，没啥效果，等有效果了来追评吧。
使用方法超级简单，期待它的效果
到货速度快，效果有待观察
第三次买了 给朋友 给单位 有效果
三天了一点效果都没有，差评
谢谢店家送的湿巾
一点作用都没有。还是有很多小强。不希望再有人上当
效果特别好，非常满意，特地来评价的。昨天晚上点上，今天在厕所里发现至少5只，客厅里少说7，8只，厨房里2只，还有几只爬的特别慢走不动的，抓住冲厕所里了。非常非常满意。双十一买的还没收到，这是之前拍的，很棒的东西！！
先买了一盒试试，有成效再追评！
用了再追评
没有蟑螂了
没看到效果，还是到处有蟑螂
第二次来买了，效果还不错
第二次买了效果非常好👍
以前在别家买过，效果很好
第二次买，感觉还是有效果的，这次还送湿巾，点赞👍
正在试用
此用户没有填写评论!
用后追评
双十一买二送二很划算！
习惯好评，用了没有一点效果
差评，垃圾货，用了蟑螂还不是满屋子跑，花40多块，不让人家街上五块的药有效果，反应给客服，说七天后才有效果，真是有病吧，都十几天了还不是蟑螂满屋子跑，我觉得这些好评都是刷出来的
不知道效果怎么样 用过追评
货到了，我先试试效果，然后追加
挺管用，第二天就发现蟑螂少了好多，之后每天都能看见躺尸的，好评
差评，没用，蟑螂越来越多，蟑螂可以看到在药上面跑
以前点过 很有效果 这次刚点没多久 还没有看出来
妈妈说效果很好
第二买了，妈妈说还行
双十一很划算呀，有赠品还买2送2，棒棒哒
刚拿出来用起来了，期待好的效果
慕名而来，期待好效果 好评
此用户没有填写评论!
没有效果，小强爬上面睡了会又爬走了，湿巾纸也没看见
此用户没有填写评论!
用过后活的蟑螂看不到了，看到过一只蟑螂实体。所以应该有效。
用了之后有几只蟑螂死了，希望后续能保持一段时间
以前买过拜耳的，好用。这次希望一样好用。谢谢送的湿巾。
买了好几次了 效果可以！
按说明书要求，在厨房、房间都放了药，没看到有小强
试用一个星期，德国小蠊的数量有明显减少。按照了说明去点药，用药一个星期之后零星能找到蟑螂尸体吧。再观察一段时间，希望效果能持久吧。
此用户没有填写评论!
有点贵，已经用了，期待效果
物流挺快的客服也很贴心好评
看起来不错，暂时没发现蟑螂
盆友推荐的，说特别好用，效果杠杠的，看双十一做活动，就买啦，效果应该不错吧，不过尸体都是家里不怕蟑螂的人处理的，所以我也不是很清楚可以认真考虑家里常备啦，但是不太敢一次买很多，怕放不好变质了。还送了沉甸甸的一大包湿巾，很棒，可以用来给蟑螂尸体的地方消毒。
盆友推荐的，说特别好用，效果杠杠的，看双十一做活动，就买啦，效果应该不错吧，不过尸体都是家里不怕蟑螂的人处理的，所以我也不是很清楚可以认真考虑家里常备啦，但是不太敢一次买很多，怕放不好变质了。还送了沉甸甸的一大包湿巾，很棒，可以用来给蟑螂尸体的地方消毒。
效果真的显著，晚上投放的诱饵，早晨起床就发现很多蟑螂尸体，大大小小十几只，还有的摇摇晃晃快走不动了，想着广告宣传的回家了窝里的吃了😀😀😀谢谢送的湿巾！
完美！涂了之后今天发现了两只小强尸体效果很明显很不错 就是感觉剂量太少了一盒才小小一只很快就挤完了 真的不够用
呃，我开了一支，不过还不知道效果因为现在确实不是蟑螂猖狂的季节还看不出效果
一支用了厨房，用完没见蟑螂，但也没见蟑螂屏体，不知道这算不算有效果
买2支送了2支，还有一包湿纸巾，太划算了。希望后续价格也这么美丽。东西还没开始用。希望有效。之前有买过1支，在厨房用了，没看到蟑螂。昨天居然又看到一只蟑螂君爬到客厅，这大冬天的，蟑螂的生命力还不是一般抢。希望能有产品说明上的效果，能吃了传染一窝。蟑螂再也不要来
这个蟑螂药真的好贵不过很有用！今年夏天发现了几只大蟑螂后马上买了两盒，然后就再也没见过蟑螂出没。双十一当天有便宜，赶紧买多几盒留着明年夏天用！
这是第二次购买了，之前给爸妈家里买的，用过之后真的再也没有蟑螂了。这次给哥哥家买一个，质量绝对好！用起来也很方便，一劳永逸！还要感谢店家送的礼物！👍
据听说淘宝评论超过八十字，买家才能获得什么什么的等级，还是什么什么的，所以没办法，以后开场白得多写一点； 这家蟑螂药很好，没有什么特殊异味，还很柔软，价格还行吧，买了很多次了，不错不错～ 大淘宝够八十字了吧 ～ 呵呵  可以给买家什么什么积分了？
以前拍过，的确有效！值得回购，好评好评！！！
用过后来评价的，效果没有预期的那么好，在厨房密密麻麻挤了很多地方，然而还是有蟑螂，绝望
em不知道有没有用，用了之后还有蟑螂，但看见了几个小蟑螂尸体，可能还是不能吃干净吧那些见死不救的表现就是你觉得不想加班那些军事基地觉得必须坚持吧继续白色恐怖大呼小叫的吧看小布丁阿部规秀呗那些叫势不可挡觉得
收到晚上就马上各个角落都使用了！！可是早上起来没有被吃掉的痕迹有点忐忑啊！！会不会有效果啊！！实在太太太太不爽有很多小蟑螂爬来爬去！！现在喝水都有阴影了。
已经是第二次买了，效果是有的，但没那么神奇。之前一针管的药饵用了几次，每次都下猛药，不否认确实是有作用。不过没那么神乎其神，有一定的吹牛成分，短期内还是会出现小小强
感觉毒性不是特别强，隔天看吃过的四脚朝天，但是还可以动，而且不是很大的，大的不太愿意吃
用了一点，没有蟑螂，昨天又出现了，又放了点药，不知道是否管用
四大盒超实惠，还有湿纸巾，谢谢老板，剩下都是凑字不用看博说是不是屏蔽水平比食品包装皮具都是被逼拍视频 sjovspvsjpsvipvsipupsupv活受罪不自拍必备不自拍举手表决批准不平静
很好，办公室满地死蟑螂双十一差不多是半价，囤着明年用
双十一购买的，买二送二，送了湿纸巾
暴力快递哦
上药三四天一个蟑螂都没有死，不要相信那些好评，本以为价钱这么贵会有用，不想
不知道有没有效果，刚刚用上
感觉 深圳的小强 已经无敌了 这款药还没有特别明显效果
屋子里有蟑螂简直要哭了赶紧买了拜耳的药来杀一杀，最近确实蟑螂出现的频率不是很高了感激！！！
第二天在饵旁有一个小蠊的尸体
东西不错，老板服务态度很好，有耐心能耐心解释问题，就是价格有点高，还没有用，等用了以后再来评价。希望能一次到位，让蟑螂全部都消灭光。好好好好好好好好好好
用过效果很好，趁双11多屯了一点还送了湿巾
太贵了
暂时没发现抓到蟑螂，还不知道有没有用，感觉哎，算了不想说了
包装很严实，物流也挺快的 收到就用了期待效果
买二送一，期待效果呀，这个是同事推荐并且指定的产品，希望好用以后就再来吧先好评在使用
刚收到，家里厨房突然出现小强了，看了这个评价挺多挺好，销量也大，赶紧定了三盒，一定要管用啊一定要管用，一定要管用，准备看下后续效果会继续追加评价。不知道多久才能消灭干净，还在厨房，没法做饭了，都不愿意进去了。有点担心会挥发。看很多人在用也就试试吧。哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎
朋友推荐的说之前用的挺管用的。在放药的前几天就没怎么见蟑螂了，然后出去玩之前把家里角角落落全都点涂上了，四天之后回来开门的时候内心相当忐忑啊?? 不过居然一只都没见...也不知道是真的没有了，还是跟我错峰出行了....但愿是管用了，不然我真疯了！第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，
真心坑人啊！😂还没到24小时就凝固了！小强依然活跃🤑🤑🤑🤑
盆友推荐的，说特别好用，效果杠杠的，看双十一做活动，就买啦，效果应该不错吧，不过尸体都是家里不怕蟑螂的人处理的，所以我也不是很清楚&hellip;可以认真考虑家里常备啦，但是不太敢一次买很多，怕放不好变质了。还送了沉甸甸的一大包湿巾，很棒，可以用来给蟑螂尸体的地方消毒。
我是买到假货吗？那么贵的蟑螂药居然还有，还是蟑螂已经百毒不侵了？
强力推荐，第三次购买了，好好用的说，一次囤够了一个夏天的量。拜耳值得买
宝贝已经收到，厨房，大厅，房间所有的墙角都有打，没看到蟑螂的尸体，好像没什么效果，但感觉蟑螂没以前那么多了，目前还不知道效果到底如何，这是使用两天后的效果
收到货好几天了，昨天才拿出来用，结果还是不错的哈，效果很好，第二天早上看到好几只蟑螂死在厨房，以后还会继续回购的。双十一价格也比较实惠，不然平时买实在是太贵了，一并买了蚂蚁药，还没有用，这个季节好像也不太适合使用，没看到几只蚂蚁。不知道有没有效
买了蟑螂屋和拜耳，有几个小强的尸体。大部分都被蟑螂屋搞定了。双十一就是优惠，买2送2。拿两支给老妈用，希望能够干掉80%的小强。 哈哈，像鲨鱼一样干掉小强。
以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少积 分。听说评价超过一百个字有送积分，基本上每 星期都会光顾，统一评论，淘宝购物实在是太方便 了，根本停不下来，从此后买生活用品第一个想到 的就是淘宝，都是正品，一开始还担心，现在都习 惯了，真心不错的，现在还要多多给优惠呦，下次 还会再来的，都逛上了，哈啊哈哈哈哈。还是很不 错的宝贝真心不错，物超所值，很满意的一次网购 还没有用，用过再追评囤货中，还没有安装，一次 性买了两个，大品牌值得信赖。总之一句话，高大 上的感觉！
欧美黑色星期五：黑五来袭，不少消费者已然摩拳擦掌，准备淘尽全球好货。苏宁国际作为与海外各国爆款潮流商品在国内的的主要&ldquo;阵地&rdquo;，也将会紧跟感恩节与黑色星期五的步伐，齐聚美国、日本、澳洲等国家和地区的好物。尤其是那些在欧美上线就秒空的爆款、圣诞限量款，在苏宁国际都有得卖。
此用户没有填写评论!
简直不要太好用了，杀蟑螂神器啊，周四半夜起来发现整个卫生间厨房地面上台面上墙上，延伸至客厅爬满了大大小小的蟑螂，那一刻鸡皮疙瘩掉一地，快要疯掉了。早上起来即可就买了这个药，周六早上就送到了，送货太及时了&hellip;&hellip;点赞，下午打扫卫生，晚上睡觉前按照说明，到处投放，第二天半夜起来就没看到了
此用户没有填写评论!
还可以 价格也还比较实惠 我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了? 说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里测试宝贝效果，用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺 胸扬长而去。
相信药商的效果更好！包装到位，期待收获呦
效果太nice
按照使用说明书的方法使用了两次  没在显眼的地儿看见挂掉的小强  但出来活动找食儿的小强少了不少 不知道有没有哪只傻小强感染了药剂带回窝给都端了  期待后续的效果  赞几个先👍👍👍👍 后续追评
这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的 好评模版 但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的 如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽 自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考 本宝贝还是极好的 &mdash;&mdash;来自一位爱购物但是又想 省事不想写评论只想换积分的小仙女
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，现在才知道淘宝评论积分可以涨气值呢，这才知知道好评的重要 性。这个福利实在太赞了，妥妥的每条都来评论下，
刚收到，家里厨房突然出现小强了，看了这个评价挺多挺好，销量也大，赶紧定了三盒，一定要管用啊一定要管用，一定要管用，准备看下后续效果会继续追加评价。不知道多久才能消灭干净，还在厨房，没法做饭了，都不愿意进去了。有点担心会挥发。看很多人在用也就试试吧。哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎
朋友推荐的说之前用的挺管用的。在放药的前几天就没怎么见蟑螂了，然后出去玩之前把家里角角落落全都点涂上了，四天之后回来开门的时候内心相当忐忑啊?? 不过居然一只都没见...也不知道是真的没有了，还是跟我错峰出行了....但愿是管用了，不然我真疯了！第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，
真心坑人啊！😂还没到24小时就凝固了！小强依然活跃🤑🤑🤑🤑
盆友推荐的，说特别好用，效果杠杠的，看双十一做活动，就买啦，效果应该不错吧，不过尸体都是家里不怕蟑螂的人处理的，所以我也不是很清楚&hellip;可以认真考虑家里常备啦，但是不太敢一次买很多，怕放不好变质了。还送了沉甸甸的一大包湿巾，很棒，可以用来给蟑螂尸体的地方消毒。
我是买到假货吗？那么贵的蟑螂药居然还有，还是蟑螂已经百毒不侵了？
强力推荐，第三次购买了，好好用的说，一次囤够了一个夏天的量。拜耳值得买
宝贝已经收到，厨房，大厅，房间所有的墙角都有打，没看到蟑螂的尸体，好像没什么效果，但感觉蟑螂没以前那么多了，目前还不知道效果到底如何，这是使用两天后的效果
收到货好几天了，昨天才拿出来用，结果还是不错的哈，效果很好，第二天早上看到好几只蟑螂死在厨房，以后还会继续回购的。双十一价格也比较实惠，不然平时买实在是太贵了，一并买了蚂蚁药，还没有用，这个季节好像也不太适合使用，没看到几只蚂蚁。不知道有没有效
买了蟑螂屋和拜耳，有几个小强的尸体。大部分都被蟑螂屋搞定了。双十一就是优惠，买2送2。拿两支给老妈用，希望能够干掉80%的小强。 哈哈，像鲨鱼一样干掉小强。
以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少积 分。听说评价超过一百个字有送积分，基本上每 星期都会光顾，统一评论，淘宝购物实在是太方便 了，根本停不下来，从此后买生活用品第一个想到 的就是淘宝，都是正品，一开始还担心，现在都习 惯了，真心不错的，现在还要多多给优惠呦，下次 还会再来的，都逛上了，哈啊哈哈哈哈。还是很不 错的宝贝真心不错，物超所值，很满意的一次网购 还没有用，用过再追评囤货中，还没有安装，一次 性买了两个，大品牌值得信赖。总之一句话，高大 上的感觉！
欧美黑色星期五：黑五来袭，不少消费者已然摩拳擦掌，准备淘尽全球好货。苏宁国际作为与海外各国爆款潮流商品在国内的的主要&ldquo;阵地&rdquo;，也将会紧跟感恩节与黑色星期五的步伐，齐聚美国、日本、澳洲等国家和地区的好物。尤其是那些在欧美上线就秒空的爆款、圣诞限量款，在苏宁国际都有得卖。
此用户没有填写评论!
简直不要太好用了，杀蟑螂神器啊，周四半夜起来发现整个卫生间厨房地面上台面上墙上，延伸至客厅爬满了大大小小的蟑螂，那一刻鸡皮疙瘩掉一地，快要疯掉了。早上起来即可就买了这个药，周六早上就送到了，送货太及时了&hellip;&hellip;点赞，下午打扫卫生，晚上睡觉前按照说明，到处投放，第二天半夜起来就没看到了
此用户没有填写评论!
还可以 价格也还比较实惠 我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了? 说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里测试宝贝效果，用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺 胸扬长而去。
相信药商的效果更好！包装到位，期待收获呦
效果太nice
按照使用说明书的方法使用了两次  没在显眼的地儿看见挂掉的小强  但出来活动找食儿的小强少了不少 不知道有没有哪只傻小强感染了药剂带回窝给都端了  期待后续的效果  赞几个先👍👍👍👍 后续追评
这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的 好评模版 但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的 如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽 自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考 本宝贝还是极好的 &mdash;&mdash;来自一位爱购物但是又想 省事不想写评论只想换积分的小仙女
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，现在才知道淘宝评论积分可以涨气值呢，这才知知道好评的重要 性。这个福利实在太赞了，妥妥的每条都来评论下，
没什么用啊，一两个星期了，一只蟑螂的尸体都没看到，不知道是不是我使用方式不对。或者环境问题，唉，还老贵了，要是没用。那就浪费金钱了，很很小的一只。感觉有点不划算，不是那么划算，有用还好，没用就真的有点郁闷了，不知道货物是不是货真价实的，我听朋友说他们买的都很有效，我在想这是旗舰店，应该也不会卖假货吧，唉唉唉，再观察一段时间看看，如果没用，望各位慎重考虑要不要购买吧
还没用，不知道有没有效果，还送了一包湿纸巾。君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。与君歌一曲，请君为我倾耳听。
还没有开始使用，很大的盒子，很小一支。等小强泛滥的时候才能更好的发挥他的作用，希望是正品吧，也期待一下使用效果
发货到货都很快，双十一所有包裹中最快的一个。刚到货回家就立马用了，虽然感觉不到太大的效果，但是用了这几天貌似很少见蟑螂的身影了，应该就是有效果吧，继续用用看。
东西很好，价美物廉，这是很满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，对于问题都会认真回答我，必须点赞！再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的。总之，必须好评！
昨天晚上在家里涂上药之后，就收到了好的效果，一早上起来好多小强尸体，简直就是神药啊！已经看不到小强出没，给个大大的好评！家里有小强的伙伴们可以放心购买了，没有味道，真实评价！图片过于恶心，就不上图啦。
妈妈群里强力推荐这款蟑螂药，所以趁着有优惠就买来试试，还送了湿巾。广州的蟑螂真的很讨厌，又大只，还会飞，很可怕。
宝贝很好，小强克星，就是双11买错了，应该买两盒，怎么就买一盒了，买贵了。遗憾啊。以下为好评模板，哈哈！终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
在厨房、橱柜好几处角落下了药，也把橱柜里的公仔面（发现小强能穿过公仔面的包装）清理掉了。下了药后（有发现药被吃了的痕迹）等了几天，期间打死几只中型小强，然后有发现几只微型小强的尸体，中型小强的尸体没有看到。不知道这个药对哪几种小强有效，不过这几天倒是基本没看到活着的小强了。
物流慢就算了，以为是广州发结果苏州发的等了三四天。收到后厨房到处用了，挤几下就用完了，份量太少。份量少就算了，效果一点都不好，半夜起来喝水厨房还是满地蟑螂，几天了没看到一只死的蟑螂。
大紫大红 红人红事 多姿多彩 但大慨他们亦有暗灰时代 大紫大红 人人投入 角色都可爱 改啊改 改啊改 转转转 眨眨眨 闪闪闪 开开开 愉快缤纷未来 情绪跌荡过的 才会有回忆 用眼试练过的才对人世洞悉 能够壮烈过的 才会有事迹 捱过最沉重的才会还以颜色 喜欢闪闪令的 亦有权欣赏小小角色 银幕上风光怎么怕 世界那只黑与白 有人也就有办法 做到出色的方式 不只七只色
开始，一直讲到了共和国时代的铁人王进喜，之所以起名&ldquo;河西走廊&rdquo;而不是&ldquo;丝绸之路&rdquo;，因为那片地方只有汉唐才称得上丝绸之路，但河西走廊在其他历史阶段也都充满了故事。总有人诟病中国历史写的都是王侯将相史，这就令《河西走廊》显得更加弥足珍贵，因为这部纪录片除了汉武、隋炀、左宗棠林则徐这些
淘宝几年才知道原来评论85个字オ会有积分。所以 从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。 首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话 来评论了。谢谢老板的 认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉 得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写 的。因为复制一下就好了。
应该是正品，包装完好，还没用，不知道效果怎么样，用后再追评
店里面有蟑螂，买来这个试试，还没看到蟑螂的尸体，但是没看蟑螂了，过几天再看看效果
领卷加上双十一价格就是划算，不过还是觉得略贵啊。蟑螂实在太难以消灭了，感觉就灭不完了，怎么也杀不完。这个药蟑螂还是很喜欢吃的，很快就吃完了药能多点就好了
它们家是真的很有效！之前买了杀蚂蚁的用了一次再也没见过房间里面有蚂蚁！所以这次专门买来杀蟑螂..希望再也不会见到家里出现小强啦！我跟你说.这个宝贝真是我滴个天的赞！赞赞！赞赞赞！虽然这是个好评的模版.我但是真的真心实意的夸它.只是本宝宝比较懒不想打那么多字.但我这个模版饱含着我一片深情.我对这个宝贝爱得深沉！热烈！好的，现在字数应该够了吧！大家！鼓掌！不要停止！
自从注册了淘宝、天猫、一直就不在意淘宝币和积分怎么用，后来知道了评论的重要性，晒图的重要性，还有晒视频！家里的东西大多都是在电商购买的，以来不用出门瞎逛，而来还能免去出门的后续琐事。真的天猫超市让我越来越懒，可是有什么办法呢，天猫的东西那么好，日期很新鲜，质量有保障，物流配送快捷，买生活用品假货风险很低，买大品牌比实体店折扣低，还送购物券和津贴，对我们真是太用心了。以前都没有认真评价过，以后需要还会回顾的。
效果还是可以的， 晚上下班前挤在办公桌的角角落落几个地方， 早上上班桌子上看到好多个小强的尸体，同事的桌面也好多， 个人觉得比起超市的小强帖好用多了， 不碍地方也很方便， 值得推荐
此用户没有填写评论!
买二送二双十一的时候，之前在某书买过这个觉得效果相当好，比什么蟑螂屋啊安速灰灰那个什么日本的蟑螂屋管用多了，淘宝便宜些希望东西是一样的吧，其实买一次能用好久，在蟑螂经常出没的地方布药，不多久就能感觉到经常出没的小强不见了。其实布药位置挺重要的，我都是瞎点，犄角旮旯都点上，小强都消灭掉
效果真的显著，晚上投放的诱饵，早晨起床就发现很多蟑螂尸体，大大小小十几只，还有的摇摇晃晃快走不动了，想着广告宣传的回家了窝里的吃了&hellip;&hellip;😀😀😀谢谢送的湿巾！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
效果很好哦！后面的都是复制的😁😁😁教你如何预防蟑螂侵扰的小贴士~还你安全舒适无害的家：以下预防工作很重要：1.必需切断蟑螂食物来源 2.清理所有食物垃圾3.整理家中杂物4.封堵入口（如门缝，水管和缝隙等）以防蟑螂躲藏滋生。
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，身体健康，家庭幸福。
真的在淘宝里才发现有这么好的东西啊！！以前都是在别的地方买的，买的质量都一般般，很快就不行了！还是发现在淘宝好！淘宝让我感受到了以前从未有过的温暖啊！为了我的ⅥP我不惜任何时间金钱为了多买点东西在淘宝，来提升我的淘力值！现在我走到那哪都要复制着这句话！听说只要满80＋字就有相对应的淘力值！于是，我也尝试了下！冲鸭！！
死掉的蟑螂不要扔，裹上鸡蛋液，粘上面包糠，下锅炸至金黄酥脆控油捞出，隔壁小孩都馋哭了
效果还没太看到，但是使用起来挺方便的，双十一买二送二也蛮划算
质量一如既往的好，双十一优惠促销，赠送了去菌卫生湿巾，很划算。
第一次买这个牌子，晚上拆开了，家里各个角落，特别是厨房柜子都挤了点，明天看看效果，再来追评！
此用户没有填写评论!
已经买过几次了，是我目前发现最有用的蟑螂药，这次双十一价钱便宜很高兴，前60分还有买二送二，做了几天奥数题整理好购物车，准备一键清空，然后卡了，再试又卡了，然后这件没码了，没关系备胎补上，然后又卡，再补，打乱我的计划了，最后分开买单，结果睡着了，第二天再来买已经是买二送一了，气不气
没有一点效果，不知道是否是新版原因，以前买那种黄色包装的效果特好，这次买的这种竟然一个蟑螂尸体都没有看到，小强还是成群结队出现
收货很快，只是这价格这量也太少了把，都还没挤几滴就没了。感觉家里很多角落用得上呢。不值！不值！不推荐！不推荐！
家里发现小强后，朋友推荐说这个用过很管用，平时是买二赠一，大概1个月时间，正好用完3个，家里的小强基本被扑灭。因为家里的小强，是别人家走过来的，所以趁着双十一活动，又买了一些，平时还放一点胶饵，算是以防万一。双十一送的湿纸巾也是诚意满满，好评
一如往常的好，如包邮更好，呵呵 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
东西不错，里边有使用说明！收到了小拜的短信很温馨～小拜教你如何预防蟑螂侵扰的小贴士~还你安全舒适无害的家：以下预防工作很重要：1.必需切断蟑螂食物来源 2.清理所有食物垃圾3.整理家中杂物4.封堵入口（如门缝，水管和缝隙等）以防蟑螂躲藏滋生。
双十一优惠买的，买了好几次了，效果不错，家里有小孩，所以还是选择这种无害的，双十一还有送了医保湿纸巾，意外的惊喜
质量非常好，可以有效杀死蟑螂，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次
现在的小强太猖獗了!!!怎么杀怎么有!!朋友说这款还不错双十一还买二送二，但是没有赠品!! 第一次用了一只半，一支分量好少鸭!!家人说第一二天能杀灭。第三天开始会有点小强bb走出来感觉比以前少一点。。药效还好吧但不是很持久可能用的分量不够多。。。还是说冬天小强会少一点出没?
物流慢了一些，本来以为广州离深圳很近，会很快到货。结果货是从苏州发出的。用了差不多一个多星期。 药效还是一流的，以前用别的药，不到三天，又开始有蟑螂活动，这次已经一周了，除了少量细小蟑螂，几乎看不到蟑螂了。我一个厨房就用了三支，水池，壁柜，煤气灶下方，橱柜边沿都是重灾区。
此用户没有填写评论!
这款效果非常不错，基本上二次就再也没有了！没次来海南都会下一次药，有备无患！
完美！涂了之后今天发现了两只小强尸体&hellip;效果很明显很不错 就是感觉剂量太少了一盒才小小一只很快就挤完了 真的不够用
此用户没有填写评论!
团灭5杀666有效果
双十一买的，70买了俩，发了四个，价格算划算，到了后试了试，确实有效果，期待后续效果
有一个盒子脱胶开了，第二次买了，效果还是不错的，双十一很划算
呃，我开了一支，不过还不知道效果&hellip;因为现在确实不是蟑螂猖狂的季节&hellip;还看不出效果
朋友推荐的说之前用的挺管用的。在放药的前几天就没怎么见蟑螂了，然后出去玩之前把家里角角落落全都点涂上了，四天之后回来开门的时候内心相当忐忑啊😅 不过居然一只都没见...也不知道是真的没有了，还是跟我错峰出行了....但愿是管用了，不然我真疯了！
东西收到了，虽然价格有点小贵，但是还是很有效果的，按照说明书操作只挤出一点点第二天早上起来就看见蟑螂的尸体了，非常满意！
其实效果非常好，也很安全，就是做不到一窝端啊，今年夏天家里蟑螂简直泛滥成灾了，一个夏天用掉四盒，这次买了囤着，留着明年用，双十一活动很划算，店家还送了湿巾和驱蚊手环，很暖心，非常感谢，有需要还会再来买的。
刚用上，目前还没发现啥效果～希望有用吧，真滴被小强困扰死了😢
父而身，身而子，子儿孙，自子孙至玄曾，乃九族，死完完，昨天晚上下药，今天早上见效！
此用户没有填写评论!
东西很满意，和我想象的一样，一点都没让我失望，这个价格真的是性价比超级高了，以后有需要还会来的，卖家很好，有耐心，服务很到位，快递小哥也给力，总之是一次愉快的购物经历，希望卖家多搞一些活动或者是促销，生意越来越红火，来自一位慵懒的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女！
东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是我淘宝 购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度 还是对物品,我都非常满意的。掌柜态度很专业热 情,有问必答,回复也很快,我问了不少问题,他 都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示 由衷的敬意,这样的好掌柜可不多。再说宝贝,正 是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊 喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起 大拇指。下次需要的时候我还会再来的,到时候麻 烦掌柜给个优惠哦
此用户没有填写评论!
效果不错
【宝贝已经收到了，真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快，包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快，总体来说是一次愉快的购物呀，下次有需要还会再来买买买！与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
终于收到我需要的宝贝了，小动物等二天就消失了，不知道是藏起来了还是一窝端了呢😁，希望小动物以后都绝迹了。后面请忽略😛非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，下次有需要会再次光临的。
买了4盒送了4盒，小强那么多，几个人分着用，据说效果还不错。
好用，下了药第二天早晨就看见有蟑螂翻着肚子蹬着腿呢？看来是来不及爬回窝里啦，不知道有没有爬回窝里死的，不是只有在窝里死的，大家分食它的尸体就能把蟑螂连窝端吗？，这样蟑螂不就全灭绝了吗，蟑螂这东西太可怕啦，在厨房里爬的到处都是，真是不咬人，膈应人。这下好了，有药治它们啦，双十一买的，还不贵，平时太贵，还有点不舍得呢
第一次在网上买杀虫剂，很不错。是膏剂，挤出来涂在卫生间下水道附近就可以了，效果好，宿舍已经看不见蟑螂了，希望这个效果持续久点，毕竟还是有点小贵呢！
真的质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，质量很好，希望更多朋友信赖，店主态度特好，我会再次光顾的，就看可不可以再便宜一点。我带朋友来你家买，不好意思，评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢，很热情的卖家，下次还来，祝你生意兴隆，质量非常好，真出乎我的意料，包装非常仔细，非常感谢！
现在已经比较寒冷，小强都躲起来了，等它们出来的时候再用，还送了一包去菌湿巾
收货立即在办公桌上进行测试，在文件夹底部点一滴，周一上班挪开一看，果然吃了部分，两只小强躺在一旁不远。效果明显，果断好评晚上回家应用到厨卫间
很早就知道有这个灭蟑神药，趁着双十一活动，买四送四减50，货很好，共八盒收入慢慢用。目前天气转冷小强不见踪迹，待天热小强活动了拿神药对付它，希望德国药饵能收奇效让小强绝迹，保障大家健康。
当我买东西确认收货时，说明我对购买的物品很满意，是对物品的一个肯定，也对商家的一个认可。评价是我对产品的态度，对商家的尊重对比想了很久才决定购买的，要买也是都需要的，产品质量可以接受，价格也很不错，称得上物美价廉。值得购买，值得推荐！每一次购买认真的评价是我对产品的态度，对商家的尊重。  哈哈 拜耳的确认高大上 值得购买
物流很快，产品质量很好，双十一买二送一狠划算，用了之后办公室的蟑螂了不少，定点涂些蟑螂立马走几米就完了，拜耳是个大牌子信得过
期待效果啦，送朋友几盒，大家一起灭灭灭
感觉并没有什么卵用 听说好评必须85字？不然没有积分？那么问题来了，怎么样才可以达到85字呢？这个问题在我的脑海里久久不去。马云爸爸怎么可以这样欺负我？不给我买冰阔洛也就算了，还让我一个二年级的小学生评论一定要写85字，哼！好过分啊，一定要记在小本本上！￣へ￣
很早就听说这个牌子，拜耳，德国品质比较值得信赖。最为著名的德国小蠊都能灭杀，区区中国南方大蟑螂应该不在话下吧，因家里有孕妇暂时不敢用，等卸货月子过后再试试，期待它的威猛表现。静待追评吧
第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，两天打扫一次，每次都能打扫去很多蟑螂尸体，现在家里干干净净没有蟑螂了，这次是帮小姑子买的，还在犹豫的可以下手了
被蟑螂逼急了，双十一就买了。在佛山，我感觉家里很多蟑螂，用了几天感觉没死几只，天气也不冷啊
不尿性，大牌子有保障，送的湿巾很好用，正好需要。
工地食堂，蟑螂多的吓人，遍地都是，用街边卖的蟑螂药，没有一点效果，在淘宝上搜索蟑螂药才认识拜耳这个品牌，看了评论果断出手，效果好的同事们都没有想到，三四天时间就没见几只蟑螂了。大赞！！！！！！五星好评！！！！！！
淘宝好几年才发现评论超过85个字才会有积分，所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，质量不赖啊，不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85个字。谢谢老板的认真检查，东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好才买的，你会发现我每一家都是这么写的，因为复制粘贴一下就好了。
之前买过的，继续回购。最近家里发现几只小强，货到后就用上了，结果发现原来不止这点。才涂上半小时就很几只爬不动了，后面几天陆续发现尸体，真的是一窝端。而且没有味道😊
发货速度很快啊！质量棒棒哒！以前就用过这款宝贝，杀蟑螂药效果很好！这次赶上活动就拍了，家里没有蟑螂的也可以拍啊！因为不知道什么时候小强可能就光顾自己家了，等到我们看见的一只时候就晚了，其实家里可能在你看不见的地方有好多只。太可怕了。这东西繁殖力强，可能在我们拍的快递箱子缝里或者别的什么缝隙里，就给带回家了，所以我拍了在家里各个角落里挤上点预防。
并没有什么用，蟑螂都不吃，最后还是用超市里买的喷的，简单粗暴
产品效果比市场上十几块钱的好多了，用的第二天小强跑的速度变慢了，之后几天也都有小强的尸体，希望这次能灭光。解去我生活烦恼。
不知道有没有用 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了
很小一只，刚挤了一点，效果后面追加。淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。
用上了，没几分钟就有效了。天气冷了，结果楼上装修房子把厨房和厕所全打掉了。本来之前用硼酸，家里已经基本山没有大蠊了，结果跑进来超级多的小蠊，不确定硼酸好不好用。看到很多人都推荐这个，就买了试试，现在看着一堆还能动，但是已经翻了都小蠊就很开心哈哈哈。
双十一买的唯一不尿性的商品，感觉可以用到天荒地老，希望有效。
赶到活动真的很划算，原来用过这个觉得挺好的，那时候刺客两管，现在隔了半年又有蟑螂出现了，觉得还是得多用才能彻底根治，这下4管我就不信还杀不死蟑螂，谢谢卖家的赠品，好大一包湿巾
这个东西太好用，当天晚上就用了起来，结果早上真的逮到了。值得购买
第二次拍了，是正品，使用后蟑螂少了很多，几乎看不到了。最主要它可以对付所有类型的蟑螂，之前买的喷剂和药粉效果都没有这么好！
还没用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;看到这段话，说明我对这件商品是认可的。不错不错不错不错，赞赞赞。以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论。
包装不错，发货快，头天下单，第二天就到了。一支不是很多，在厨房点了几个点试用了一下，感觉还行。
此用户没有填写评论!
大哥，你们这发货速度就不吐槽了，你这盒子发货之前能不能擦一擦，这都有包浆了。
第二次买了，如常，效果不错又推荐给朋友了
挺好用的，感觉买少了，回家用了第三天发现很多蟑螂的尸体，看起来效果不错，期待能把蟑螂都一锅端！
前多少分钟买2送2，小小的一支，5g感觉好贵啊，但是小胖坚持认为灭小强的效果还是拜灭士最好，希望物有所值，还送了一包湿巾，挺好的
超有效，前天下的药。今天去打扫，有四五只摇摇晃晃走不动的蟑螂被我逮到。平时看见它们都是一眨眼跑没影，这次他们想跑走不动，狠狠踩几脚解气！卖家的湿纸巾送的真及时，用来擦柜子的蟑螂粑粑了
药的量比较少  然后效果是有的 药布好 两天的样子 就能看到蟑螂的死尸  你洗油泼面说我婆婆哦婆婆破一生一世一生一世外婆哦婆婆朋友
用了一周，死蟑螂一个没见，药一点没少，蟑螂压根不吃。眼瞅着它从药中间爬过去。收到的时候盒子都已经被拆封了。客服更差，每次都让你等一下，然后就再也没动静了。都不知道这么多好评怎么来的。。
第二次买了！东西很棒，用了之后蟑螂少很多
一支用了厨房，用完没见蟑螂，但也没见蟑螂屏体，不知道这算不算有效果&hellip;&hellip;
双十一活动买二送二，好划算，赶紧买了囤起来，还是要趁活动的时候买，比较划算，蟑螂生命力太顽强，要买药防着，希望以后活动多多。啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
第二次购买了，买二赠一，加上双十一优惠，很实惠
此用户没有填写评论!
刚收到货还没用！但是店家送的礼物很不错谢谢店家一包湿巾和驱蚊扣！谢谢啦祝店家好生意啊😄
怀疑这次发的是假货，毫无作用，我有一个抽屉里有三只蟑螂，总是躲在抽屉死角，打不到，特意买了这个东西抹在抽屉了。4天过去了，那三只蟑螂活蹦乱跳，家里其他地方蟑螂也没见少。最后把橱柜拆了才手动打死。第一次买的就有效，总觉得有掺假销售。
第二次购买了，用完家里都没看到有蟑螂了，一段时间没用又跑出来了，总体来说都不错，就是量有点少
很不错，对蟑螂好用哦！买了一堆，双十一活动非常划算，8个一百块，哈哈哈
非常好，拿回来当天就用了，看见蟑螂在吃，舍不得捏死，果然第二天看见遍布的尸体，中等的死了八九个，小的十多个，开心
买2支送了2支，还有一包湿纸巾，太划算了。希望后续价格也这么美丽。东西还没开始用。希望有效。之前有买过1支，在厨房用了，没看到蟑螂。昨天居然又看到一只蟑螂君爬到客厅，这大冬天的，蟑螂的生命力还不是一般抢。希望能有产品说明上的效果，能吃了传染一窝。蟑螂再也不要来&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
坚持用了一周，蟑螂没少还多起来了，那些感情估计都刷的
效果很好，明显少了很多！好评模版：因为本仙女很懒，所以特意写下这个好评模板，但是这个产品无论是质量还是外形都是本仙女喜欢的类型，如果不喜欢，仙女收到东西会很生气，然后这个模板就会成为仙女喋喋不休的休书，自然不可能撒下这个好评，给各位淘友一个参考，本产品还是极好的，&mdash;&mdash;来自一位慵懒的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女！ 好吧，说真的，很好，喜欢。
第二次买了。用了之后效果和之前一样，现在每天都陆续有收获的，每天打扫都能扫出一堆，这家的产品还是值得信赖的，效果很理想，无味道
一个驾驶室连着用了两天药，用了两瓶，一只蟑螂没杀死。一点不管用。
小蟑螂不吃啊，就滴了在它后面不到十厘米的地方，它都不过去吃。送的消毒湿巾很好用，蟑螂爬过的地方我都擦了一遍。
家里前段时间做了饭以后，厨房就开始出现小小个的蟑螂。用了好几天了，一只死蟑螂都没有看到，还在活跃地到处跑，刚孵出来那种小小个....个人觉得没什么用.....考虑再买买别的种类蟑螂药
这是一个五星好评的模板，因为本仙女真的是非常非常非常非常的懒，当然，这个东西的性价比在这个系列商品里面算是不错的，如果真的不好，我肯定会巴拉巴拉巴拉巴拉的说个没完，哪里不好？为什么不好，我如何如何的不满！并且要求商家赔款呢，想要买的小伙伴可以放心大胆是下单啦。
刚用还没见着蟑螂尸体，单有一点，有点坑人的感觉，蟑螂药超级少，这特小的针管理一半是药一半是空的。请问厂家，应该这是最小针管了吧。按这这么几滴的蟑螂药，折算售价，您这蟑螂药比黄金都贵。不带这样坑人的。
效果很好，回头客，现在换包装了，还以为自己买错了
很划算！还送了包湿纸巾，目前用了2盒，效果待考察，不过已经有看到部分蟑螂尸体了。还有就是拜耳没味道！去年贪便宜买了别家的，那个味道让我难以接受，后来就都丢了，那款杀蟑螂效果也有一点。那种粉状的蟑螂药在我家已经没用了，打扫卫生才是减少蟑螂的有效措施。
还没死光过阵子再看看    小时候读书不努力，写作文完全靠编，上了100字就靠标点符号来凑了。何况现在上了年纪，手懒了，嘴不利索了。你还叫我写100字的好评，你于心何忍啊。我从不给人差评，好评都是默认的，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物。小学毕业了。
看网上有人推荐买的，还没用，以后用了再追加评价。
上次买了一盒，比较贵，效果非常好，这次活动过段多买了一些，留着用，没想到还送了东西，满意！
特别好用，买来刚用上就有死的蟑螂了，解决了大问题
用了几天，小强的数量还是没有减少，还是肆无忌惮的到处爬，胶饵根本不吃。总体来说没什么作用，对不起这个价格。
买二送一。还送了大包湿巾和小礼物。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我会推荐朋友来你家买，非常好的店家，东西很喜欢！下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
此用户没有填写评论!
已经使用中，期待效果，最近蟑螂横行霸道的在网上看了一堆去除蟑螂的方法，希望可以有效果，但是非常相信拜尔才来购买的，后续有效果会进行追评哒～
还没用，不知道效果如何！
东西收到了，还没有开始使用，晚些时候来追评
刚收到那天上药的时候感觉没什么效果。结果第二天一看，发现很多＂小强＂的尸体。这种点胶型的干净方便，最主要的是很管用。店家还一直发短信告诉我使用方法，很认真负责的态度。物流也给力，真心推荐下！(❁&acute;◡`❁*✲ﾟ*
这个蟑螂药真的好贵&hellip;&hellip;不过很有用！今年夏天发现了几只大蟑螂后马上买了两盒，然后就再也没见过蟑螂出没。双十一当天有便宜，赶紧买多几盒留着明年夏天用！
社会我佩奇，人狠话不多。表扬一下卖家客服服务很好，再表扬一下物流，还是很快的，最后表扬一下产品，东西很不错， 还是很满意的。需要的话下次还来。够八十字了，不够的话我再想想， 这下应该够了吧。不够的话我也不知道说啥了。爱你们哦（づ￣3￣）づ╭❤～ 好的。
收到货马上就开始用了  可是并没有说的那么好   观察了好久    第一只吃了的蟑螂起码观察了有将近半个小时   只看到它吃了之后没多久就像是一直颤抖一样    后来就像是中毒了   可是并没有死去   只是失去了行动能力躺在那里不动但头上的触须还一直动说明还没有死   过了差不多四个小时回去看一下只有吃了的才有事像是晕倒了一样并没有感染到别的   抽屉拉出来一看还是很多    这药会不会有点假？不是说感染了会死的么？说好的灭三代呢
多次购买了，双十一蛮划算的。确实有用，但也要注意自家的清洁问题。南方蟑螂太恐怖，希望有更多优惠，真的是常年使用的东西啊。
墙角，柜子缝，门脚都按说明施用了一遍。第二天开始就陆续看到蟑螂的尸体了。见效快，非常好用，强烈推荐。老板很nice，还赠送了纸巾。感谢感谢👍
双十一买到假货了吗？两平方不到的厨房用了一支药，几天后还看到有蟑螂，然后再加多一支药，晚上还是看到蟑螂在活动。差评差评
便宜实惠。但不知好不好用。 我妈家和自己家 都投完饵药。 好几天了 一个都没看见。 不知 什么情况
还可以，买二送一，用了两只屋里小强确实少了不少！可是没几天小强又开始活跃起来啦，这次还是小的，估计可能是新的虫卵孵化出来了！不知道这样的循环作战多久！
第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，两天打扫一次，每次都能打扫去很多蟑螂尸体，现在家里干干净净没有蟑螂了，这次是帮小姑子买的，还在犹豫的可以下手了
宝贝收到了，包装很精致，还没用，不知道效果怎么样，等用过之后再来评价吧，个人觉得价格有点小贵！
3大盒   为什么挤完药感觉头晕呢   感觉中毒了一样 一盒也没用完
家里还有其他蟑螂药。但是对蚂蚁那么大的小蟑螂没用。在知乎看到推荐这个。买来试试。真的很好用。刚用的时候经常看到死蟑螂。一定要及时清理。现在蟑螂越来越少。现在几乎都看不到蟑螂了。为这个药点赞！
以前买过好用，双十一囤几盒，一次买个够
用了10天了家里还有蟑螂，只不过出现的蟑螂看起来好像吃了药爬得比较慢。淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里，不知道这样子够不够85字。你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
买了三盒，没湿纸巾送，客厅，厨房，全部角落都放了，明天早上起来看看有没有效果，个个评论都说一大堆话，好不好用明天分解，听说要85个字有积分，不知道够不够，好累说了那么多废话，，，，，还是不够，说多几句话。。。。。。。。。
这是第二次购买了，之前给爸妈家里买的，用过之后真的再也没有蟑螂了。这次给哥哥家买一个，质量绝对好！用起来也很方便，一劳永逸！还要感谢店家送的礼物！👍&hellip;
东西很袖珍啊！！！但是物以稀为贵嘛。使用效果的话，就这两三天来说，还是见到死了的小强的，5 6个吧。效果是有的！
双十一还是很划算，买二送二，还送一包湿巾，就是包装和之前买的不一样，之前用的效果好就又买了
见到毒死的人蟑螂了，不过好像对蟑螂的吸引力并不是特别强，并没有放了药之后附近的蟑螂都会去吃，本身方面的蟑螂也不是太多，希望可以杜绝。
买2送1，另外还有一大包湿巾，拆开真的是很迷你的一支啊，听说是一只吃了全窝死，买来试试
网上说好用，但是只看到一只蟑螂尸体呢，没怎么吃，过几天药变硬了
很好打call  小瘪犊子们吃了以后死的很快
据听说淘宝评论超过八十字，买家才能获得什么什么的等级，还是什么什么的，所以没办法，以后开场白得多写一点； 这家蟑螂药很好，没有什么特殊异味，还很柔软，价格还行吧，买了很多次了，不错不错～ 大淘宝够八十字了吧 ～ 呵呵 &hellip; 可以给买家什么什么积分了？
终于安静了可以好好放松一下子了😄
第二次买了，比上次划算很多很多。双十一买特别实惠，之前用着效果不错的，一只药膏5g，虽然少了一点，但是效果非常不错，还送了一大包湿巾，和一个驱蚊扣。爱你呦
趁着双十一优惠，赶紧入手，这款杀蟑螂饵真的有效，家里蟑螂明显变少了，还送了一盒湿纸巾，物流超快的。赞赞赞。
非常好，服务规范，大厂出品
以前拍过，的确有效！值得回购，好评&hellip;好评&hellip;！！！
两三个人给我推荐的品牌，家里蟑螂太多买回来就已经使用，确实有一定的效果，但是还不是特别明显，所以准备加量试一下，希望能杀掉该死的蟑螂，很讨厌这种不卫生的东西，以后会追评的！为了我的88会员，我要认真的评价了，以前都没有评价过
今天刚刚角落上药 坐等明天蟑螂上天  谢谢客服人员的排忧解难
之前家里见过蟑螂和钱串子，所以买了这个，但用了半个月了，暂时还没发现虫子尸体，不敢说有效吧
二次购买 第一次是杀蟑螂 效果奇好  这次是在卫生间发现红蚂蚁了！ 比第一次购买便宜了不少 第一次好像是一百左右吧？
几乎每个月都在买买买，特别是这三个月装修房子，省了好多事，其他的还行(后面纯属积分累字步骤 1把鱼尾洗净大火炸熟（炸之前最好粘下淀粉就炸不散了）。步骤 2鱿鱼，虾，鹌鹑蛋，分次 煮下。步骤 3热油，放大料，葱，姜，蒜炒香，放一大勺豆瓣酱，翻炒，放虾，鱿鱼，鹌鹑蛋，翻炒最后放鱼，倒料酒（三大勺）翻炒，加开水（自己琢磨量），放鸡精，胡椒粉，加盖炖5分钟，最后加白糖收汁，出锅。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物体验。效果很好，之前买过 这次是回购，双11非常优惠 ，还送了湿巾 已经推荐给家里有小强烦恼的朋友。
收到了，第二次购买了，买了2盒赠送我1盒，感谢卖家，效果很好，几天就能看见蟑螂尸体，非常棒，用完了还来买！
我住广东惠州，贼好使，一直以为只有两只蟑螂，陆续发现五只蟑螂尸体，好用，给好评。
我估计买的是假的没效果 还是一样多的蟑螂
包装挺高大上的，一直听说这个牌子，期待效果
效果奇佳，一晚殺了九只蟑螂，據說可以管三個月，平時蟑螂太讓人痛苦，終於找到蟑螂剋星。
此用户没有填写评论!
不错，效果很好的第二次买了。
之前买过这个，是自己家里用，效果真的很好，蟑螂都爬出来死掉了，现在家里偶尔会有一两个，这次是买给公司的，公司的抽屉很多蟑螂，买回来消灭它们。
多次回购啦，我觉得很好用，所以这次给妈妈也买了几盒。老家天气凉，蟑螂不多，暖和点了再放药。希望世界上蟑螂全部灭绝呀，太烦人了哦
是我用过的最好的驱蟑螂药，使用方便，效果好。这次活动原来以为是买二赠一，没想到是买二赠二，真划算。卖家发货挺快的，还送了一包湿纸巾，非常感谢！
第一次写差评 ，这个蟑螂药杀不死蟑螂 ，蟑螂吃了也只是躺在那里 还能动 使用了几天 根本没效果 一块钱的蟑螂药都比这个强 那么多的好评和销量都不知道怎么来的 请不要让更多的消费者上当了   没效果！！！没效果！  大家不要买了  ！！！！
送货很快，昨天买的今天就到了，马上去厨房试一试
天猫超市一如既往超级方便.而且非常实惠，88会员卡非常值得拥有！快递到家非常快，比地方超市方便不要太多，主要是便宜，会一直光顾你。以前都是系统自动好评！据说写多少字好评还多送积分，为了积分拼了要写满格子......
日期挺新，还没用，回家用 为什么每个商品的评价都一样，因为在这家买的东西越来越多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。在本店到目前为止，还没有不满意的商品。如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，而且是我认为不错的至少85分以上的商品，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到復&middot;制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
一波三折，好久才收到，使用很方便，不过并没有像别人那样看到很多蜣螂，不知道是因为没有那么多蟑螂还是我方法不对
效果不错！放药第二天到处都可以发现蟑螂的尸体！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！
非常好用，到处都是蟑螂的尸体，就算看见一个两个没有死的，蟑螂行动上也非常缓慢，把药点好后，我还观察一段时间，有的就好像闻到了味道一样，自己主动过去吃，吃了之后也没有马上就死，但是这几天就发现了好多的蟑螂尸体，而且有的看上去很痛苦，很好用，后续还有什么会再来评价
帮朋友购买的。
非常好，送这么大包纸巾非常感谢
这么小的瓶子 还只有半管 哎 就看效果怎么样了！用完再评论！
昨天刚到的，只买了一只，放了一点，还没用完，早上只看到了一只蟑螂，打算再多放点，看看效果。
送了一大包湿巾😂只可惜这个药保质期两年，屯不了货。 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
目前就发现死了一只小蟑螂
还不错，用上两天了，每天都有死去的小强，也能看见活着还跑的，不知道整窝去除效果怎样？持续用一段时间看看效果再来评价！
用过后来评价的，效果没有预期的那么好，在厨房密密麻麻挤了很多地方，然而还是有蟑螂，绝望&hellip;
听说还不错 可是还没有开始用 双11的时候买 买2送2可以说是很划算了！ 希望挺有效的 试过之后再追评
回购好几次，开始第一次用觉得没什么效果，蟑螂反复又出现，过了一段时间我又抱着试试看的心态又买了几盒，果然发现我之前用的可能不大对，一开始以为这药上一回两回就可以了，其实不是，得持续一段上药时间，效果才明显，我家之前蟑螂很多，我总在半夜起来打蟑螂，现在几乎没有很多了，与之前比真是少了很多，看见的几乎都是小蟑螂，就算有一些大的大部分也都是吃了药病怏怏的，看来要想团灭它们，必须要打持久战，
不知道有没有效果，目前没看到蟑螂尸体，送的湿巾倒是挺好用，吐槽物流，太差劲。
哪那么多顾来的骗子 一个蟑螂都杀不死 全部绕道 一口不吃 不要说死一只了呵呵
刚收到，家里厨房突然出现小强了，看了这个评价挺多挺好，销量也大，赶紧定了三盒，一定要管用啊一定要管用，一定要管用，准备看下后续效果会继续追加评价。不知道多久才能消灭干净，还在厨房，没法做饭了，都不愿意进去了。有点担心会挥发。看很多人在用也就试试吧。哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎
非常好的宝贝大小刚好！与我家的原先用的一样，一直想要这款简单又好使的宝贝，看了几家感觉都不是很理想！最后选定了她家的！收到宝贝！打开一看真心觉得自己的眼光很好！他家的产品种类多都还行、发货又都能急时发走！已经买了好几样！样样都非常满意！都好喜欢！有需要还会次购买的！
双11买的，很优惠，效果不错！
杀小强的效果立竿见影，涂上一个星期之后家里的小强基本看到的都是死尸，非常方便，家中必备的蟑螂药
双十一旗舰店还没天猫超市便宜呢。 先买一个看看效果，效果好的话以后再买。
赶到活动真的很划算，原来用过这个觉得挺好的，那时候刺客两管，现在隔了半年又有蟑螂出现了，觉得还是得多用才能彻底根治，这下4管我就不信还杀不死蟑螂，谢谢卖家的赠品，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，下次还会光顾。
东西怎么样我不知道，但是这个差评是给圆通的！我买了二十多个快递都没有任何问题，偏偏这两家圆通发货都给我发错到了两小时路程以外的自提柜！快递员不接电话，客服搪塞来回推脱都说不是自己这边负责。在深圳各个站点来回转了一个星期才收到！中间找卖家，说是帮我问一下，没有任何消息！每天各种电话，沟通了一个星期才拿到东西！家里蟑螂都死光了东西才到，装饰物吗？！
太强了居然几天就看不见小强了哈哈哈
此用户没有填写评论!
第二次光顾了，之前买的已超过半年，看着小蟑螂又开始出现，趁着双十一再买，没想到还有去菌湿巾送，还那么大一包，谢谢店家的礼物！
效果立竿见影，两天后收获了几具小强尸体
以前买个  杀蟑螂  可以
第二次买，坐标深圳，天气一热蟑螂就出开了，极其嚣张，蟑螂药少不了，试了很多产品，这个是效果最好的
发货很快包装很精美强烈安利大家买可以说是物美价廉的好货了，特别好大大的点赞，还没用用了来追评
此用户没有填写评论!
还行 挺不错。老板没发错物流也快老板负责任快递负责任简直是全村人的希望我觉得真心不错能买到喜欢又对的东西简直是见超级非常超级非常幸福的人生大事如果老天让我再选一次我一定还会选择买这件东西一定会如果要让我在这件东西加一个限购期我希望是一万年人生得一件好东西生活添一分乐事此生无憾不知道够85字以上了吗？
超级良心了吧！双十一满减，还送了一包湿巾，超级划算！蟑螂药还没有用，但相信口碑一定很不错！打call打call！
一般般把，我买了多多灭用了一阵子，觉得不错，然后看到这个详情页里说会吸引蟑螂来吃，但是我放在蟑螂面前看都不看直接爬过，价格也比多多灭贵不少，效果也就和多多灭差不多，说的吸引蟑螂来吃也没有。
不知道为什么，用了这个以后家里没有蟑螂了。地上连蟑螂的尸体都没有。不知道什么情况
此用户没有填写评论!
昨天晚上用了，今天早上就看見了好幾只的屍體，期望能全部端掉&hellip;&hellip;
买了就好了，昨天开始使用了一支。今天就看到三只蟑螂死在不同的角落了。效果还是有的，不知能否把蟑螂窝的也一起杀死
挺好用的蟑螂死很多
双十一买的很划算，买二送一，还有赠品，东西还没用不知道效果
不好意思 货没有收到  花 5块钱 给你们一个 1🌟差评    心情是非常的糟 ！！ 快递极差 售后极差    你们也是有责任的
双十一最后几个小时买二送二还挺划算的，希望有用吧
質量很好，與店家描述一樣，挺好的，非常喜歡。發貨速度很多，包裝的很好，買家服務的態度也很友好，在淘寶買東西真的很方便，很滿意的一次購物，若是有需要還會過來購買，會繼續支持。全五分好評好評好評！
等待结果
在墙上挤了一些，大部分被蟑螂吃掉了，暂时还没看到蟑螂尸体，但是感觉没看到那么多蟑螂了，希望可以驱赶蟑螂，没有味道，应该对人无害的
原来写的是双十一当晚30分前下订单，是买二送二，而且当时文中没有明确写要付完钱才算，收到货的时候少了一盒，找了天猫客服，当时确认是发少一个，并说1到3个工作日后会和我联系（如图一），过了大概五天还没消息，周二再次找了客服，客服承诺说这几天发出并短信联系（如图二），就在今天接到电话说是天猫客服，说是因为我是在一点付的钱，所以没有享受买二送二服务！而且客服态度极差！这是我购物这么久第一个差评，其实不是送不送的问题，是诚信问题！如果前期我没有问直接投诉，是我不对，我前前后后确认了三次，客服电话中态度还不好，和我说你要投诉直接投诉！！！
双十一前半小时买到，超级划算，还送了湿巾，老顾客了，用了蟑螂果然消失了，囤货中，推荐购买！
用了，不知道什么原因，一个蟑螂尸体都没有，家里原来好多
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物YrAlY8流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
感觉杀蟑的效果一般，用过后虽然死了几只小强，但在外面跑的也还不少
活动买的划算，平时太贵啦，很小支，比电池大一丢丢，保质期只有两年，18年7月的，等明年夏天用，只能用一年
挺好的，看起来还行，后续使用效果等使用之后再评价。
好，用过之后蟑螂减少了很多，以前经常满屋子跑，现在几乎看不到了，家有小孩，用这个安全放心
朋友推荐的、不知道使用效果如何、回头再追评吧、
家里放入很多的角角落落里，可是这么多天过去了，一只尸体都不曾见过，咋回事呢？以前老见到有蟑螂跑出来呢！
点了两只 连一只都没看见死 还是得靠拖鞋 真不知道你们怎么都那么好用 呵呵 药贵我可以接受 哪怕管点用也成 差评
非常有效的蟑螂药，用了好多年了，有活动就会买来囤着，反正在外面租房住蟑螂真的是无穷无尽。。。这次双十一还送了湿巾，挺好哒！
双十一买的，之前就用这个牌子，效果挺好的，虽然不能全灭掉，相比下来效果是不错的，比别的牌子的要好很多！
之前买过，效果很好，这次买竟然还收到了赠品，真是没想到
双十一买的，超级便宜。还没有用，不知道效果怎么样
比那个日本的蟑螂屋看起来更实用些，感觉蟑螂屋适合蟑螂成群的，这种可能更适合现代居家，偶尔看到一两只那种。
搬家了发现有小强，据说这是最好用的杀蟑药，试试看效果
之前屋里偶尔会有垂死挣扎的蟑螂，这次就想把它们灭门了！但是在屋子角落都点涂了，最近也没有蟑螂出现。不过不来也挺好的
双11购买的，买二送二，真的很便宜。另还赠送一包湿纸巾，和去蚊扣这两样刚好现在可用的这几天蚊虫很猖狂的，戴上它还是有效果的。拜耳灭蟑以前用过效果真的很好是别人买送给我的因灭了不少蟑螂，但下的㞨灭不了后来又爬出来好多，没有办法这次才乘双11活动多买了些，等天暖和了蟑螂爬起来了再用。相信这次一定会消灭彻底的。谢谢商家。我会推荐给朋友的。
此用户没有填写评论!
很好很好，不错不错，淘宝几年我才知道原来评论是需要超过一定字数才会有积分。所以今天到以后，这段话走到哪里，买到哪里就是复制到哪里。首先好评给你，五星给你，老板家的宝贝质量很好，发货认真负责。我是觉得东西特别好我才买的，我不是刷评论的，希望店家生意兴隆，越来越好。你会发现每一家我都是这样写的，因为，复制一下就好了嘛！！
双十一买二送一，还有打折，才60是挺划算的，但是用了之后，蟑螂还是趴趴走，好像都没少的样子
目前偶尔会看到个别小蟑螂，饵基本还在，可能本来蟑螂就较少，再观察一段期间看，当然晚上基本也没怎么看到是天冷了，冬眠了么？
用了一周，一只蟑螂尸体也没见到，只看到活蟑螂在继续跑来跑去的。一点效果也没有！不知道这么多好评怎么来的！之前对我家的蟑螂是完全没有效果的！还卖的那么贵！
很漂亮的一大包湿巾纸，无味，手感佳。送的一支5ml灭蟑药还没用，看上去精致、小巧。至于效果等用后再追评。
买二送二还送了一大包湿巾，很划算了。
此用户没有填写评论!
贵有贵的道理，是真的好用，效果明显。双十一买的还买二送二
进口蟑螂药德国拜耳拜灭士杀蟑胶饵灭蟑螂屋无毒克星家用全窝端
买过好几次了，选择信任，因为是真的有效，至少半年内看不到小强的任何踪影。唯一缺点是太贵了！！！！被老公骂了！！！！
em&hellip;不知道有没有用，用了之后还有蟑螂，但看见了几个小蟑螂尸体，可能还是不能吃干净吧那些见死不救的表现就是你觉得不想加班那些军事基地觉得必须坚持吧继续白色恐怖大呼小叫的吧看小布丁阿部规秀呗那些叫势不可挡觉得
很好使用，希望效果不差。。。等半个月后再看看有没有蟑螂。
收到货就在厨房的各个角落都用上了，店家还送了一包湿巾，非常开心，现在就看效果怎么样了，过后在来追加！
朋友喝完说了两年 每年都被小强吓死 今年终于想起来 送礼了一大包湿巾。贴心 好评
双11晚上凌晨下单的。结果第二天早上刚睡醒，九点多，快递小哥就打电话让下楼取快递。速度太快了～朋友推荐的，说用了之后家里的蟑螂就没了，第二天起来就能看到蟑螂的尸体。双11买2送2好划算啊哈哈哈。还送了湿纸巾跟驱蚊扣～
效果不好也就算了，量也太少了！最差的一次购物！不想再光顾了！生气！总共就挤了三滴
唯一一只小强竟然离家出走了，我家厨房不够宜居吗？所以也无从知晓效果如何。
产品不错，是我想要的那样，价格亲和，客服姐姐也很耐心，已经介绍身边的好朋友过来买了，宝贝，我也很喜欢，用的好下次还会再来，祝老板生意兴隆，财源滚滚
双十一买东西慢点可以理解！第一次用接下来看效果吧
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多 还没看到效果
超值，还送了卫生湿巾。蟑螂药还没用，用了会来追评的。客服非常敬业，双十一还能做到这样的服务，点赞ﾟ&forall;ﾟd
家里蟑螂太猖狂了，尤其卫生间。昨天拿到货就用了，50多平小屋三支全用了。今早就发现两只死的，太棒了！继续观察
就是好，还送了捏尸体用的纸巾
双11买的，看好的优惠，突然取消不见了，白凑了400多，就因为你们的不诚信，不光你们的优惠没有享受到，淘宝双11的优惠也没有享受到。
小强在车里安家严重困扰了我、当天晚上用药当天见效，毁灭性的给端掉了。
我吹爆这个！🌝快递超快，前一天晚上临睡前想到了随手点了几个，今天一看满地的尸体！真的有效！
东西包装很好。双十一买的。划算。卖家还送了一盒湿纸巾。看着质量也很好。满意。非常好的购物体验。期待效果。
前几天晚上看见炉灶边，洗手盆三四只蟑螂。收到货晚上立马行动用完一支，可是第二天没看到蟑螂死亡足迹，己经是第二次使用你们产品，为什么半年前使用效果非常好，这一次真无语😓，无可否认你们产品质量是非常有效，好评😄 ！
买过好几次了，效果确实比其他牌子的便宜蟑螂药好很多，而且颜色是白色，看着不恶心。
一如既往的好用，就是这药有点贵，不过效果真的是杠杠滴，我这是第二次购买啦！
双十一快递都这么快就到了 很惊喜 希望灭虫效果也一样惊喜
货物收到后还收到了使用方法和窍门的短信，第一次使用没杀死蟑螂，第二次使用还是起到作用的。
很多的东东，小黑虫都死了
东西不错的，还送了消毒纸巾，蟑螂希望赶快都消失掉。
一天时间的效果，还是有一点小的在走动，，过几天再看看
除了贵，没毛病。终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
这你吗不是假药，和我以前买的效果差好多
很好用
很有效！！
没什么效果！都这么多天了！就死了一只！还卖那么贵！还是街上买的蟑螂药靠谱
此用户没有填写评论!
刚收到就这样。 也不知道效果怎么样。失望😞
不知效果咋样，反正死的一个没看到，活的这几天也没看到，要是都熏跑了也挺好
第二次购买，先前用了两个月没有发现蟑螂，拜耳可以信赖的品牌。
快递速度快，成都发来的，产品效果好，昨天收到，昨晚用药，今天早上也没有看到有小强爬出来！我是把药点在它洞口的！可能连环杀死了！好评5分！
没有很明显的效果，也没见到蟑螂尸体，价格跟药效不对等，10平左右的厨房用了一瓶，蟑螂依旧有~这些好评哪里来的~
此用户没有填写评论!
不知道效果怎么样 就是昨天买的今天就到了 很快啊！
到了马上用，非常好用，一晚死了三只蟑螂了。可惜都还没回巢就死在外面了。
所有好评都是刷出来的吗？？一点效果都没有！！！！蚂蚁根本不往这个哪里走！！所有好评都是刷的吧！！
新租的房子，虽然是翻装完了空了四五个月 还是有小强，这次来点诱饵 希望把它们连窝端 加油加油
上次买的是大支的，效果很好，基本不怎么看见蟑螂了。
此用户没有填写评论!
这款蟑螂药到底有没有用？一句话：尸横遍野！推荐淘友们选购。
以为买贵点的会有效果，十来天过去了都没发现一点用处。很少给差评，但是这次购物真的很失望。
此用户没有填写评论!
很划算！还送了包湿纸巾，强力推荐，第三次购买了，好好用的说
第二次买了，666
亲戚送这款蟑螂药，用了效果很好，所以又照着样买了。
收到就按说明的使用了，昨天在洗手间发现一只死的小蟑螂，看样子是有效的
物流还是挺快的，双十一当天买的，今天就收到了，还送了一盒湿巾，谢谢店家，期待杀蟑效果，蟑螂真的太讨厌了。
看到几只尸体了，期待效果！
还没用，小小一支，期待效果！
此用户没有填写评论!
第二次购买了，上次买的用了之后现在几乎看不到蟑螂了，效果真的不错，买个备用着
广州增城到广州海珠用了10天时间，不会是从欧洲或者美国绕了一圈？
首先肯定有效果！前几天每天都能看见几个尸体！五六天以后就基本无效了！蟑螂从开始至今一直都存在只是死了一点罢了！真实评价望君参考。ps我家建筑面积31平米买了一个
蟑螂药只用他家的，很有效！趁双十一多囤点，真的是每年必买，一个厨房边边角角挤一点，厨房就不担心有小蟑螂啦，保质期二年的
第二次购买，效果非常好！这次还送了湿巾。
特别好，家里已经发现很多虫子的尸体了
收到就用了，效果很好，杀死了很多该死的蟑螂，，家里不再受蟑螂的困扰，很满意
之前买过效果很好，小蟑螂几乎没有了。这次双十一囤货很爽。
昨天刚开始用，目前还没看到蟑螂的尸体
用了几天，效果很好，大小蟑螂每天都有发现几个
大拜耳蟑螂药，双十一白菜价跟不要钱似的。看同事晒单还送捏小强的湿纸巾。可惜我这单没送，好想研究研究，捏小强的有什么玄机。这个蟑螂药用过几年，其实我最近感觉不大好用了 可能永久了小强耐药了，下次换个新口味给它们尝尝。
很实惠，平常一支的价格能买到几支了，希望跟绿百灵一样好用
好
好
给爸妈家买的，前段时间家里有蟑螂，用了这个效果不错。这次是遗留的虫卵孵化了，又出现小蟑螂，所以多买了几盒，准备又歼灭。
东西很快就到了！！！赞赞赞！好评先！哈哈😄以后再追评。
卖家超好人呐，还赠送了湿纸巾！希望用了之后可以灭到小强kk
第二次购买，效果很好，就是第一次才买1瓶，少了，这次有活动，买2盒送1盒
暂时还没有用。如果像产品描述的那么好的话，我还会继续使用的。不知道，等到明天开了车的时候能不能用？
一直都用，灭蟑效果特别好。这次是新包装了。
不知道效果怎么样，还送了一包湿巾纸。
非常好，晚上收到货就用了，上午问婆婆，她说就有三只小强被药倒了，赞赞赞👍
便宜划算，杀蟑效果一流。非常棒。
买了三盒，一点用没有，半个蟑螂尸体都没有。
第一次买拜耳 同事推荐的，不晓得好不好用
此用户没有填写评论!
买的时候没看评论，看了准备退货的，想想还是有点期望，毕竟价钱在那，可是用了四天才发现一点用也没，蟑螂依然到处遛弯
老公寝室里面蟑螂越来越多，用了很多牌子的药都杀不净，希望这款能行
药点了以后，也并没有看到蟑螂尸体，不确定有没有效果
家里养狗，这个蟑螂药很安全～涂在门框上面，狗子碰不到哈哈哈哈
效果可以，这两天蟑螂明显少了，看到的也是奄奄一息的
用了再看看效果。以下忽略：据美国《外交学者》网站11月13日报道称，沈飞公司生产的FC-31战机已经进入了中国军队的采购清单，这将成为继歼-20之后中国军方采购的第二款隐身战机。这一消息有些让人吃惊，因为在过去的几年中关于FC-31战机能够获得军方采购的消息一直充满争议
效果不错，施要没几天都无踪影了
双11买的，划算，以前买过，好用，再购
效果很明显，第二天起来，地上满了
到我手里时，盒口就没封着，关键是物流太差劲，在两个地方来来回回折腾好几次。
第二次购买，双十一很合适！赠品是2个同样的正品、一大包70片湿巾、一个驱蚊扣！我没有完成全房间下药，但现在看不见蟑螂了！比市场上买来的药好使！
用了5天了没见蟑螂出没也没见尸体，先好评吧
用了很久才来评价的，东西很好用，用了这个都没看到蟑螂了，以前家里蟑螂到处跑
双十一买二赠二，还送了湿巾。期待效果！
此用户没有填写评论!
之前看到有蟑螂，现在蟑螂看不到了，还没看到尸体
用了第二天第三天都看到了尸体，一周后就没看到了，以为灭绝了，大概两周后，又看到活体，不知道是家里蟑螂太多了，还是耐药了，又买了六管，持续用吧，也没有别的办法了。
看起来不错，还送了湿巾，双十一很优惠
东西确实挺有效的，第一天晚上用了以后第二天能看到地上不少蟑螂。
此用户没有填写评论!
昨天中午在单位厨房的缝隙打了好几个点，以为今天中午能看到小强的尸体，貌似一个都没有找到呢，不知道是不是还没有到时间
没什么用，十多天了，只看到几个蟑螂宝宝死了，还能看见大的蟑螂在跑，
这次活动真是棒棒哒！还有一包湿纸巾送！必须好评
很有灭杀蟑螂效果的药。不时的买这款药。双11,发货送货也快。赞赞赞。
用过再评
很好用。效果非常好，活动便宜囤了
无敌！急急如律令，让这些蟑螂全部从我眼前消失吧😏
发的是假货吧，看着评论有多好，买一支回来试一下，几天了一点效果都没有，评论都是骗人的
买二送二还有小赠品，双十一价格真是给力！！！
昨天晚上收到了，满怀期望的点了在地上，今天早上起来没见一个小强尸体，倒看见还有两只小小强还在厨房台面上爬。
喇叭花多少钱啊？？？？？，？我现在的孩子商量个事了吧唧一下自己一个人都没有的那种的时候我就觉得这个怎么样的一个人啊，我现在是真的好看好看嗄落了，晚安么么哒爱你爱你爱你_辣的我们这边没有收到啊没事111喇叭了么我现在过去拿一下快递公司在哪呢你们怎么想的？！？！？！？，你在学校还是外面的东西不知道了反正你就是不想跟我一起啊没事啦反正也没人陪我了啊你要出去一下吧谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢老师关心你的照片呢，你的照片
有效，本来家里蟑螂就不算多，放了一次药，现在每天会在厨房发现一只死掉的蟑螂，十分有效
四支全部被我用到厨房里面去了，厨房并不是很大。 点的比较密集，基本上一个平方点了好多个。 从收货到现在，但是效果不是很明显，没有看到死的蟑螂。而且每天都有蟑螂爬来爬去，很烦躁。
刚开始用了一管，不管用还是有蟑螂，就把剩下三管全用上了，还是有蟑螂呀😂
非常好选择自己想去哪里吃饭呀噩梦惊醒梦中人心仪已久所以我们自己才发现原来自己是这样想要什么颜色好看吗地看着我们自己喜欢的人越来越漂亮越来越喜欢自己的东西就是喜欢这样简单的东西就是喜欢这种感觉真的非常感谢
卵用没有，试了好几天了，一只蟑螂尸体都看不到，蟑螂还是到处爬，还不如街边两块钱一包的蟑螂粉，看到这条评论的不建议购买
第一天使用，效果可以，到第二天，蟑螂不吃药了，好奇怪
买二送二很划算，还送了湿纸巾
嗯。。。点了大半支，感觉小强是少一点。。。但是却看不见尸体。。。好神奇。。。
先买一盒试试 家里小廉成精了都
我的两处房子都用了，结果没见一只蟑螂死，不知是蟑螂全家死窝里了还是蟑螂根本没吃这个药
快递很快
家里出现蟑螂，刚开始就一两只，没有放心上，没多久就出现好多，简直太恐怖了！在网上看到很多人推荐这个牌子的灭蟑螂药，趁着双十一下单，今天中午就收到了，收到拿回家就立马打开用上了，期待效果！另外谢谢店家送的湿巾和熏蚊扣。过两天再反馈效果给各位参考！😄
此用户没有填写评论!
不知道有用没，没见到蟑螂尸体
大跌后必须就是柯南熟悉的很不少男少女必须就是世界上后舍男生克拉克森可是生活活动活动结束啦啦啦啦我我爷爷爷爷vxxbnzmmslakajshsgdggdyeywiwi很多患得患失叫我还是一样诶我也喜欢上班不想叫我喝酒装傻看不想叫我肩膀上那些话也许我开始喜欢你删啦啦患得患失卡罗拉很好的开始看的话就是曼哈顿岛看来是的好好的看书的快乐和都教授好像就是卡活动快结束时啦吧啦
用了以后就没见过蟑螂，主要是我家小强本来就少，我在主要出没的地方用了药，期待以后也不要见到
一用上，第二天就蟑螂尸体了👍
这个药蟑螂了都能吃胖 别说一死死一堆骗人的吧买了两盒送一盒一起3盒 全部挤在家里每个角落了.根本就不管用.真不知道你们好评怎么来的.找一堆刷单的刷的吧 .我不是你们同行.这药根本不管用
一直听说这个牌子，现在还没用，等用了才知道效果
此用户没有填写评论!
夏天高峰期没买，冬天灭小强，这群小强大军太得瑟了。
冬天冷了，小强都藏起来了，明年春天再用，看看效果咋样。
用了一点，家里蟑螂好像是少了点，但不知是不是天气冷的原因，那盖子也太难开啦
去除蟑螂虫，威力很强，谢谢老板送的去菌卫生湿巾，很蛮意的一次购物(⊙o⊙哦！
11买四盒送四盒，总共八盒，能杀死一些，但是杀不尽，感觉小强不怎么爱吃这个拜耳
很好用，第二天就毒倒很多，后来一直没见蟑螂出现了
朋友推荐，还没用，试过后追评
不错，就是太少了，但是效果嘎嘎滴，六管灭了一大帮天天都有死的出现
昨天晚上使用这药 今天早上就看到有蟑螂挂了效果杠杠的
已经按说明在每个角落都挤了药，今天第三天了吧，没看见蟑螂尸体，但是也没再见到蟑螂了，希望有用吧
才开始用，不知道效果怎么样，后期有效果再来追评
囤货
有看到死的蟑螂，效果还可以。其他的等夏季验证。
买过好几次了这个蟑螂药了，我家很干净但是还是会有蟑螂，估计都是邻居家搬迁来的吧，偶尔发现几个会觉得心理很不舒服，但是下水道什么的对于我这个老小区来说很难弄，没办法，只能这样了，没事儿就用些药镇压一下，这个效果还不错，一般两三个月是没问题的。
挺好的，挺好😊还没开始使用，送的驱蚊环很喜欢😊都说人丑就要多读书，怪不得我妈说我不是块读书的料。
目前为止还没有什么效果 期待后面会有惊喜吧
收到之后马上查看了，和预想的一样。以后有需要还会回购的。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，质量也非常好，价廉物美，很满意的一次购物
拜耳质量一直这么好，蟑螂没了
第一次买，希望有效果，双十一买的送了盒湿巾，期待效果
没有用，没有用，没有用，重要的话说三遍，买回来就用了，到现在一点效果也没有，蟑螂还是到处跑，现在药剂都全部干了，请大家勿上当，贵还没有用，不知道这么多好评哪里来的。就当买个教训。
一点用都没有！！你要说能dudao一只我都认了！！放了十几次处，连根蟑螂毛都没dudao，还喂饱了好几只老鼠！厉害厉害！老板你接着忽悠！！
双十一买的很优惠，店家还送了湿纸巾一包。杀蟑螂效果后期再追评吧。
没有效果，就死几只，其他还是活蹦乱跳，药就那么点，没啥用，差评，还那么贵
太少了分量，能多点分量吗？非常的好 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
还没用，不知道效果如何。
买二送二，实惠~
用了几天 死了几只。效果还没看出来，准备再多放点看看
之前买过一次，家里蟑螂真的少了好多。最近又冒出几只来了，继续买继续除蟑螂
买过三次了，家里蟑螂死了好多！现在几乎没蟑螂了！真的很好用！必须推荐买！
不知道效果如何，还没来得及用，如果好的话，会追评！
态度很好很贴心～但是实物的作用有待考究
亲自抓了几只蟑螂做实验 很有效果 吃药大概半小时后死亡
收到货了，以前买过，有效果，搬了家，有蟑螂，马上想起拜灭士！
双十一很便宜哈，囤货囤货～而且可以送外婆家
其实呢 这是我双十一收到的第一个包裹 这几天可能天气变冷了 之前看见的几只小强没再露面了 所以还没有打开使用 也不知道效果如何 会持续关注哒
此用户没有填写评论!
已投，笫二天看到小只，不知道效果怎么样
货收到了！包装盒真的不小，联系厂家弄个小盒子就行了，节省资源！网上销售的，又不是现场销售，非得让人看着大就觉得值那么多钱。先用一段时间，看看效果再给个追评！
物流真给力，收到货晚上就用，药效真好，早上醒来厨房大大小小不下十只，下次还会光顾。
质量还好，我喜欢，颜色好，服务一般，大家都不容易，喜欢还会再来，希望提供更好的服务和优质的产品，你生意兴隆，我也能买到自己喜欢的商品。建议增加产品各类，颜色，让客户有更多的选择，也能更好的满足消费者的需求。 好
先好评吧，刚用上，还不知道效果。用好了再来报告。
已经初见成效了，一早上就厨房收拾了20多只蟑螂！期待有更多的收获！
此用户没有填写评论!
还没用呢，不知道效果如何？用了以后再来写吧
此用户没有填写评论!
【很划算！还送了包湿纸巾，目前用了2盒，效果待考察，不过已经有看到部分蟑螂尸体了。还有就是拜耳没味道！去年贪便宜买了别家的，那个味道让我难以接受，后来就都丢药，那款杀蟑螂效果也有一点。那种粉状的蟑螂在我家已经没用了，打扫卫生才是减少蟑螂的有效措施。
刚放蟑螂药的时候，没有立马看到有蟑螂跑出来，当时以为没有作用。后来过两天老妈说有蟑螂出来了，蟑螂窝里的小蟑螂又过一个星期后也出来了，不错不错。
蟑螂杀杀杀滚出我家哈哈哈哈哈哈哈哈吧啦吧啦吧啦吧啦吧啦吧十五字惊艳到手hh
收到货了，效果用了才知道，以前买国一次  效果还行
还没开始用，期待有好的效果~ 抱着试一试的心态。
特意来夸一下，效果真棒，遍地蹬腿小强！！！
效果超级好  用了两天 就差不多看不到蟑螂了
头天晚上下的单，第二天一早就收到了，非常好
多次把药挤在蟑螂面前  亲眼看见它饶了好几次路就是不吃
双十一优惠幅度很大，39元，买二送二。
双十一买二送二很划算就买了，本来抱着试试的态度，没想到真的有效果，这个很吸引蟑螂，大大小小的都死了，现在也很少看到，是真的有效果 不是托 也没有返钱
速度太快了，双十一凌晨下单，早上就送到了。给我吓一跳。 双十一抢购优惠活动，本来就便宜好多，还送了那么多赠品。惊喜啊！ 今年双十一，性价比最高的购物经历。 能不能把家里的小强收拾干净还不确定，但物流速度 值得点赞啊
正在使用当中，之前双十一真的优惠
包装好，发货快，还没有使用，希望能有效杀灭蟑螂
产品不错，买了几次了，这次还有纸巾送，真好
公司同事也买了，大家都认为是很好，见效快！值得购买！
有些贵、量太小了、蟑螂不能完全死、晕了、但可以用手打死、
很早就想买，可是有点小贵，这回，不仅便宜好多还买一送一，👍
刚使用，还不知道效果，过段时间再来评论吧！
本来前三十分钟买2送2，万恶的淘宝一点都不成熟，都多少年了还经不住双十一的考验，愣是改不了地址。买2送1也不错啦，还送了一大包湿巾，寒假回家试试，希望能治治那些整不完理还乱的小强。o(╯□╰o
厉害，死了一大片
正在用 但感觉没啥效果 是我的用法不对吗？
此用户没有填写评论!
感觉有效果，因为跟蟑螂屋一起用所以不知道是哪个更加有效
刚用上，等待小强尸体
此用户没有填写评论!
效果还是蛮明显的，第一天就灭了一只，第二天我就看着一只蟑螂在哪里美滋滋的吃，我近了都没走，看来蟑螂还蛮喜欢这个味道的
东西收到了，还没有试，但愿效果不错，等试过再来追评。
评价都说不错，不知道效果怎样，买来试试
使用两三天了！感觉没什么效果！晚上睡觉前涂了药，第二天早上起来药还在那里，蟑螂好像对它没什么兴趣，周围1米内的那么多蟑螂还是活的好好的！还不如我的拖鞋管用！
一年买了好几次蟑螂药了，一直不能彻底解决，这次又购了好几盒，希望有效
淘寶評價的主要作用是給其他買家作為參考用的，挑選了很多家才選中了这家，收到的实物和卖家的图片总体来说是一样的。外观大家看下面的实拍图可以了解个大概，总体来说满意，价格上也能接受，至于是否好用还得过上一段时间以后再来追评。
看起来很好，效果待检验！
去年双十一买过，效果明显，今年加购
宝贝四盒，使用的时候发现要脱掉帽子的时候很麻烦。其他的都还可以。这个是国产，不是进口的，效果还可以，能提醒打包员以后多注意吗？这包装坑爹啊
用了一段时间，真的好多死去的蟑螂......效果很好。
一直在这家买，属于长期采购的，好东西，全五分好评(o^^o。
收到晚上就马上各个角落都使用了！！可是早上起来没有被吃掉的痕迹&hellip;&hellip;&hellip;有点忐忑啊！！会不会有效果啊！！实在太太太太不爽有很多小蟑螂爬来爬去！！现在喝水都有阴影了。
此用户没有填写评论!
完全没用，放了好几次了，一个都没死，小的还在到处跑，还那么贵
死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两死了两只死了两只死了死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只两只死了两只死了两只只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只
此用户没有填写评论!
好强大哦 智能回信息 完全不用人工交流 下单后两天多发的货 产品质量还没用不做评价
以前一直没有认真评价，浪费了好多积分，而现在我一定要好好评论，把所有的积分补回来。当大家看到这条评论时，说明我对这件商品不仅没有退货，而是对商品质量是认可并满意的，为了凑100个字我也是很拼了。所以我每次都会把上面几行字复制粘贴。对于本商品的实物评价请看最后几句。棒棒哒，棒棒哒。 很不错 用起来挺好的
此用户没有填写评论!
刚刚使用，期待好用，奔着大牌来的
货很好，应该是原装的，邮政快递真是慢啊，路上走了十一天，在青岛市转了四天，不得不给差评
物流超快，买二送二，非常合算，谢谢卖家。效果无容置疑。因为外出，确认晚了，抱歉了。
效果一般，能毒死小部分蟑螂，但更多的场景是看到两只蟑螂尸体，旁边五六只蟑螂活蹦乱跳，一点都没有效果。使用之前都按照说明书要求，整个厨房没有食物，没有水源，才下药在墙角，柜子角落，水槽也放了，但，三星期了，仍然发现很多蟑螂活跃着，难道是对这里的小蟑螂（德国小强？）没有效果？
以前公司买过，效果杠杠的，现在买来家里用
没有太明显的效果，希望有用，又买了几盒
宿舍里闹虫灾了，这么好的评价希望有用！
用了一个多星期，放药的第二天没看到有蟑螂尸体，还以为没用呢，后面慢慢的就死了好多，还是很满意的😊
确实有效，不过蟑螂太顽强了，吃完还坚持把孩子生下来了，我一打开柜子差点恶心死，全是小小强，难受了一天
宝贝收到，投药两三天后有看到一些死尸，期望能全部消灭。
已经是第二次买了，效果是有的，但没那么神奇。之前一针管的药饵用了几次，每次都下猛药，不否认确实是有作用。不过没那么神乎其神，有一定的吹牛成分，短期内还是会出现小小强&hellip;&hellip;
超级好！拜耳拜灭士，蟑螂杀光光！无敌好用，已经买了很多次了，弟弟刚来广东的时候也给他买过，房间里每处点上一些，蟑螂都见不到啦。抢在前面付款，还送了东西，感谢！买拜耳的产品还是在官方旗舰店买比较放心。祝生意越来越好！
买二送一的活动，总体来说还是有效果的，但是不是很明显，也许是自己放的量不足，蟑螂这种东西杀也杀不完，家里再干净也会有，真的是让人很头痛。这个还是比其他的药好用一些，应该还会购买
东西不错，不错的一次购物，双十一买的物流也很给力，这个必须要赞一下
真的怀疑双十一卖的是假货，小厨房放了五点，四五天了，还是看到蟑螂爬。以前也买过都挺管用的。
第二次买了，确实有用，小强少了很多
必须好评。支持老东家的商品。价格也合适
和之前买的一样，这次杀杀杀，杀干净蟑螂
非常好，蟑螂全部消灭，推荐给同事了
20年没换号码,等一个永远等不到的电话.
感觉毒性不是特别强，隔天看吃过的四脚朝天，但是还可以动，而且不是很大的，大的不太愿意吃&hellip;&hellip;
一直用这个杀蟑螂，效果出奇的好！ 优
买过最有效的蟑螂药 深圳好多 大的还好不是很多 小蟑螂很顽强 每次几天又复活了 死不尽的😄 这个放在经常出没的那些地方很灵 基本只要蟑螂碰到就会死 而且放那里可以维持好久不用管它 买二送一特划算
很好的一款小强药、已回购多次。
外观完整～功能待测验
还没有开始用，是朋友推荐的，应该还不错。
药收到了，刚点上。静待效果，先好评
对于拜耳的药，印象还是不错的。发货不慢，还送湿巾。
小小一支，并没啥用，还这么贵。慎买
东西看到了，马上就用了，可能天冷了。暂时看不到效果，但我是一个夏天用过的姐姐介绍过来买的，还是十分信任
相信群众的眼光。 当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌
刚在角落放置了蟑螂药，期待使用效果
送了不少东西，已经点上了，希望有效果！
用了两天没感觉有变化，半夜睡着感觉痒，原来有一只小的爬上床了
一个星期过去了，并没有什么用 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
用了一段时间，蟑螂尸体已经随处可见了，还是很有效果的，不过还没有完全去消灭，过一段时间再来看看！
上一次买是二年前了，效果很好。
这次回购的 买2送2 聚划算 蟑螂不见了 必须好评！
用了一次，也可能是家里粮食少了，看不到蟑螂了，明天会再涂一遍，会追评的
刚刚使用，期待效果
刚刚收到，用用看才知效果如何，到时再评。
秋冬蟑螂比较少 等夏天再用 好评
很好，小强们都灭了。除了价格小贵，效果很好！
效果有，但感觉不太明显！总体来说房间里蟑螂是比之前少了一些，但偶尔还是能看到几个在跑
效果不错，死了挺多蟑螂的，继续看看效果
暫時還沒看到效果，遲點再補充
这是我第二次购买的，真的超级好用，我家的蟑螂明显减少
看图说话吧！ 因为自己知道该往哪里用药更好，所以特意提前请假，又找的人准备那个周五帮忙弄。结果前一天这物流4：14江门收了、4：19江门去前山、12：35又从前山去江门，怎么的蟑螂药感受珠海航展？珠海一日游？还是想让蟑螂药涨涨见识，看看珠海的蟑螂长什么样？问店家客服说不明白，给转去天猫官方客服还是说不明白，各种转移话题推卸责任找理由，每个客服说的都不一样，重复的问，重复的不同的对不上的理由。
依然可见蟑螂大的小的，圆的，长的，肆意爬行。他们对胶饵绕行。莫非是商量好了？
此用户没有填写评论!
收到货了，还赠了一袋湿巾，最主要的还是希望有效果
暂时还没看出效果，但是！！！进门楼梯的电子显示屏广告也在卖！！！便宜多了！！那！好生气！
懒得打字了，好评！满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意
双十一真的很划算了，前三十分钟买二送二，买来给公司用的，之前买了家用效果挺好的，最近没怎么看到过蟑螂了，好评！
之前也买过 但是好像现在是新产品了 价格涨了不少 感觉效果没有之前买的那个好 家里蟑螂不算多但是用了还是会有那么一两只
收到后就用了，过了几天才来评价的，小强好像是少点了
天冷了，还没开始用，蟑螂就不见了，，等明年试试吧。  不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
之前买过，蛮好用的，双十一买一送一优惠
用了一点，没有蟑螂，昨天又出现了，又放了点药，不知道是否管用&hellip;&hellip;
感觉没效果！蟑螂还是到处跑！
很期待效果，待使用一阵子再谈意见
双十一买很划算，多存点
邻居推荐这个牌子的好用，已经散装施药，期待效果把小强消灭光光😂
不知道好不好使，本来宿舍蟑螂就非常少，偶尔见一两个小的。用完之后至今没再看见蟑螂
下上药，没什么效果，在卫生间，厨房，几乎没见到小强的尸体
买二送二，价钱也比平常便宜，之前在天猫超市买过，效果是有的，但没有其他人说的这么好，希望这次好一点
还没用不知道效果怎么样&hellip;
还没用，到周未晚上试用看效果！
刚点上,还不知道具体效果呢
为什么我家蟑螂没打死呢。。。。是我使用不对吗。拖家带口的出来转，还被蟑螂侮辱了智商。好气啊。
此用户没有填写评论!
回购好多次了，很棒，效果挺好的
双十一的价格很实惠，还送了一大包湿巾。这个药效果很好，之前用过，这次买来巩固效果
东西已收到老客户了，满意好评。
双十一收到的第一个快递！回购，去年买了非常好，过了几个月，只有几只死蟑螂，活的见不到了，为了以防万一再买一些。但是这次包装换了，不知道效果怎么样
第二次买了，效果明显。虽然看不到窝不知道小强是不是全窝被端了，但是至少出来活动的都先后被撂倒，为了巩固战果才又买两盒。
活动挺优惠的 买了四盒 还送了一包湿巾 这款效果已经很不错了 小只蟑螂挂了不少
听说好评必须85字？不然没有积分？那么问题来了，怎么样才可以达到85字呢？这个问题在我的脑海里久久不去。马云爸爸怎么可以这样欺负我？不给我买冰阔洛也就算了，还让我一个二年级的小学生评论一定要写85字，那，包装很好，物流很快，东西也很好，应该够了吧
用过这款，感觉是有效的。显示广州的店却是江苏发货，快递等得也是很无奈了。
挺好的，听朋友说每年都买，还没用，到时候试试
效果很好，就是不能长期有效
以前用过很好用；趁双十一囤一点
习惯了好评，好像没有什么作用。
不知道是不是我这边蟑螂太少了，暂时还没看到一只死蟑螂
包装很好，还没用。期待效果！
好在，好在下雨天路人少，加快步伐和再怎么慌乱也不会撞到他人，更不需有太多的顾虑。她在三分钟后到达目的地的楼下，她&ldquo;咻&rdquo;一下走进楼道里，松了一口气，边收拢着雨伞边走进电梯里。刘海已经湿答答地贴在了额上，外套和裤子润湿一片。
价格高，效果还是有
买2送1, 使用后,发现蟑螂果然都陆续在中毒.真希望有让蟑螂离开的方法不用这么残忍.觉得比喷的效果好持久.心里有了希望,长期生活在蟑螂到处爬的生活中,都快要哭了.   还送了湿纸巾,灭蚊扣,发货非常快!
服务很好👍对用法指导细致
买二送二超值
用药一两天后都很少见到蟑螂了，不知道是不是起效果了。双十一买的很划算，还送了包湿巾。希望能达到预想的效果，蟑螂实在是太多了，实在是无法忍受了。。。。。。。。。。。
家里的蟑螂少了很多，刚放药两天就发现死了不少，非常有用，赞一个
四大盒&hellip;超实惠，还有湿纸巾，谢谢老板，剩下都是凑字不用看博说是不是屏蔽水平比食品包装皮具都是被逼拍视频 sjovspvsjpsvipvsipupsupv活受罪不自拍必备不自拍举手表决批准不平静
慕名而来，还没用，用完追评。
才点上效果不知道怎么样
很好，办公室满地死蟑螂&hellip;&hellip;双十一差不多是半价，囤着明年用
用了几天，家里的蟑螂有几只死的，但是也还有活的在活动。希望有用
效果真的不错，早晨起来一看厨房好多蟑螂尸体
蟑螂药收到当天就使用了，效果很好！无毒无味，杀死好多蟑螂！
假货，直接点在蟑螂窝里，蟑螂连碰都不碰。
效果很好，家里死的蟑螂很多
效果超棒 以后还会光顾
挺划算的，但愿效果好
放了一个星期都没见到一只小强的尸体，以前在实体店买过两三天就有尸体躺在地上了
没得到什么效果，途在蟑螂出没的地方，没见蟑螂死啊，感觉没什么效果
确实没见到蟑螂了，准备双十二再屯点，就是太贵了
今年夏天的时候买过，那时家里蟑螂满地爬，试了几种方法，最后也是最好的方法就是用这药投食，用了一周后就看不见蟑螂。所以这次双11便宜又买了两盒，今天到货开箱一看，店家除了买二送二外，还送了湿纸巾和驱蚊扣（没保质期，不知道能不能等到明年夏天用）还是很用心啦😊
发货挺快的，物流也不错。就是对服务态度非常不满意。因为收到货以后不清楚应该是几盒，所以咨询了客服，回答很不满意，让我自己看宝贝详情，于是我又看了一遍，不好意思，眼拙，还是没看见！再问就不理我了？对于这个服务态度，对不起实在无法五星好评。东西质量和效果方面还不是很清楚，不过是朋友推荐的品牌，预计是不错的吧。
很好下次需要还会买东西
双十一购买的，买二送二，送了湿纸巾&hellip;
还没用  据说效果超级棒
客服都是人机，，，双十一之前买的也退不了差价，不过灭蟑效果还不错
老顾客了，效果都挺好的，就是贵了点。特意双十一买二送二，还是比平时划算
刚收到，使用后看效果再评论
用了很久了，但是感觉没啥效果
期待效果，看很多人推荐
没有见到一个尸体
不知道是不是因为买2送2吸引了我的眼球，无仔细了解的情况下急忙下单，一直以为是合装的屋子怎会想到这针胶呢？但愿效果同样好用吧。送的一合湿巾倒是有点惊喜的感觉
第二次购买，效果杠杠滴
不知效果怎么样，用后追评。
还没有用，很划算
商品收到了，有点小遗憾是没有收到赠送的防蚊扣；不过这个药效果好也可以了。准备晚上就试试效果再来追评。
这个药真的很好用，去年搬家之后发现有好多蟑螂，大概上了两次药过了一段时间真的就看不到了，这次双十一有优惠就又买了两盒囤着，还赠了两盒，惊呆了，估计也用不完，哈哈哈，而且还有一些赠品。讲真这个真的很好用的，快递速度超级快，棒棒的！
量特别特别少，还这么贵。杀蟑螂效果一般般。。。感觉性价比低
无敌好用，弄了几天，都没看见过蟑螂了，就见到死了几只。
我不太清楚这个对于北方蟑螂的适用性什么样，反正只能说蟑螂确实死了一些，但是根本不治本，不到一周就又死灰复燃。
此用户没有填写评论!
给我们家小强吃得很高档的！
效果不错，比我之前买的那个日本蟑螂屋好多了
之前就用过 觉得特别好 所以双十一又特别囤了些
挺好，相信拜耳的效果，买二送二太划算了，准备送妈妈两盒
买给老年人的，应该还是挺好用的
此用户没有填写评论!
价格不菲，还没有使用不知道疗效
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
蟑螂少了，有点效果，不错不错
收到，看过评议都说不错，收到后看包装是正品品质，期待效果好后会再来。
待使用，总体感觉不错
不知道有没有效果，我是在淘宝里面搜索，找到这家店的，看销量好就买了，期待有效果，看包装还是很有品质的，希望是高科技产物，能有效杀灭蟑螂，如果效果好还会再来的，有效果会追评的。
此用户没有填写评论!
已经使用，还没看到效果。
此用户没有填写评论!
好用，家里都是小蟑螂，用了后，这两天没看见了
第二次购买，真的很好
到货的第一时间就迫不及待的去使用想看看效果，家里蟑螂平时看到的其实不多，一个月看到一两只，第一天就看到了一只死蟑螂在客厅里屁股也爆了，不知道是被踩了还是被同类吃了，只后就再也没看见过死蟑螂了。也不知到是吓跑了呢还是死在别的看不见的地方了！
发货超级快，第二天一早就收到了，开始用看效果。
还没用呢，期待效果，快递第二天就到了。
包装精致，用在厨房，过一段看效果再评价。
此用户没有填写评论!
好用，蟑螂的克星！五星级好评！
家有2岁小孩，拍之前犹豫拍喷剂还是诱剂，看了你家的销量后拍了你家产品，前天拍昨天到，晚上立马按说明书使用，结果今早没看见一只死蟑螂，活的还四面爬，啥情况，结果商家装糊涂，说他家正宗产品，本着良心讲话，差评
发货快，收到了。以前没注意才知道评价满50个字还可以累计积分，但目前也不知道能有啥用，看见别人这么写，我也写吧，满意的就费劲多写点，质量还可以的推荐一下。
真心不错，上周末出门的时候放了，昨天回来发现死了一大片。
此用户没有填写评论!
用了几天 看看效果再追评吧
还没使用，用后在来评价
很好用果然一分钱一分效果
此用户没有填写评论!
用了一个星期后，家里真的没有看到蟑螂了，厉害！
在蟑螂窝旁边挤了点 马上过来吃了 效果不错
一点都不好用，还死贵的。千万别买。好评都是刷出来的。一开始我还以试探性的心态去买，用个之后，毛效果都没有。
快递很快，11号拍的，13号收到了。晚上回到家，放了。第二天早上到处都是虫和蟑螂尸体。才两天，家里基本看不到虫，和蟑螂了。非常满意，非常开心！
可能是地域的问题，下完药24小时，一只死的都没发现。不太好使
还没用 期待好效果
家里的小蟑螂比较多，用杀虫剂味道大而且治标不治本，听人说这种好用买来试试。刚用第一天没发现有多少死蟑螂，就是分量有点少挤出来没多少就用完了😒
已投入使用，期待效果中。
使用中还没有看出效果
先评五星，效果待定
此用户没有填写评论!
邮寄速度很快，卖家服务也很好，发短信特地告知使用说明，很用心，就期待使用效果咯
物美价廉，发货快，物流也快。包装完整，没磕没压。很满意的一次购物，全五分好评！
已经用上了，期待效果！
双11真是太划算了，比平时便宜很多。质量挺好的，我非常喜欢，下次还会再买的。
效果明显很不错
对付蟑螂效果真的不错，值得购买，我都买两次了，这次双十一买划算
包装很用心很细心，没想到还送了湿纸巾，期待完美的击杀，好评！
一个蟑螂都没灭掉，蟑螂还在药上拉了屎，好多屎。
宝贝收到了！与商家描述相符，用上很方便，而且也没有气味，满意，好评！
有效果，第二天早上起来捡了五只大的两只小的
假的，没用，蟑螂还是那么多，在旁边爬来爬去，几天了，一点用也没有
效果不是很明显
用过一次刚好半年再来第二次买，双11还抢到平时价格多1盒，还送了消毒纸巾很好。
双十一收获最快的居然是蟑螂药哈哈哈哈 听同事说很好用呢 所以就买来 我们家蟑螂也不是很多 希望用了有效果哦
好像还行。。。就是。。。好贵啊~~~~
双十一活动力度比较大，多买了几盒囤货
用了两三天，效果很好。
还是比较有效果的，用了以后小强少了很多，只是这次本来活动买二送二的，结果下错单，只买了一盒，亏大了
蟑螂药很不错，家里的小强越来越少啦，谢谢店家的湿巾，非常大的一包
速度可以，用后再来追评
还没用不知道效果，但是物流要吐槽下，超级无敌慢，双11凌晨不到一点付款的，结果前天才收到快递，太慢了！！！？再也不想买了，我家的小强都等不及了！！！
效果很好，一直在用
效果很好，这段时间没见过小强踪影了
药，不知道作用大不大。根本还是要找到源头。
活动价划算买的
特意试用几天才来评价，虽贵，但有效，能见到小强的尸体
还不错，期待效果
给猫用的驱虫是拜耳的，这个牌子值得信赖
还没试用，估计家里要来个大扫除才行
已经用上了，等效果
没用的东西，请大家不要上当受骗了，蟑螂不会吃这个药，这么多天挤出来那么多还是那么多。
点了，还没看到效果
用几天看看效果如何！
等待效果
还没用 期待效果
还没用，期待效果
还没用，期待效果
效果没以前好了
还没用，期待效果
一点效果都没有
发货超快，这次双十一收到的第一个包裹。朋友推荐来买的希望能有效果。包装很好，双十一下单性价比很高。
挺小支，期待效果
效果还没有测试
目前用药已经有两星期了，第一周还是总能看到小强出没，咨询了客服，了解了这个药的作用机理，说是神经毒素，需要耐心等待。这一周暂时没有看到小强。先好评吧，继续观察，过一两个月再来追评。
第一次购买，还没有用，用后在来评价
不错啊，没有味道，用了两天发现了死掉的小强
此用户没有填写评论!
并没有什么效果&hellip;按照说明使用在厨房，本来就偶尔见一只蟑螂，用完药之后还是能见到活的。
第三次买了。用了之后效果和之前一样，现在每天都陆续有收获的，发货快 老牌子 值得信赖。
质量很好的，买了两次了。
暴力快递哦&hellip;&hellip;
之前用的效果挺好的
第二购买了，第一次用后一个星期左右仍能发现个别小强，现在用后一个月了，这一周没发现小强。赶上双十一买二送二，买点预备着，店家真心不错，还送了两大袋湿纸巾。给个赞
期待有效，看好你。
还未使用，期待效果。
效果很不错哟
除蟑能力很强，每天都能见到超多的死蟑螂
感觉不错，以后😁还会考虑继续购买的
一瓶放厨房三天了，一只小蟑螂都没杀死。照样走来走去。
包装好，还没有用，用了再来评价。
客服真心跟不上，玩文字游戏，老客户都不敢再栽跟头了
学校奖学金多么多么美多么多么多么多么多么美
药管用呢不错，死了不少，就是物流不敢恭维，发了快10天了哎
宝贝收到了，还没开始用，等以后在来追评
使用了几天，每天都发现德国小蠊的尸体。不知道能否灭绝。
此用户没有填写评论!
是5g包装也太小了
第二次买了，效果很好！好评！
好用。还送了礼物。
昨天下的单今天就到了，真速度，还没有用，期待好用
一个蟑螂都没见到！新家、旧房子都没有！
此用户没有填写评论!
不错，双十一特价便宜了不少！
期待蟑螂扫光光
差十几分钟就少发一件，给成湿巾，非常不满意。
东西是到了就是和上次的包装不一样 效果不知怎样
比想象中的好用，第二天就有死蟑螂了～
天气转凉，蟑螂踪迹少见了，待使用后再追加评价吧
快递很快，期待效果
还没开始用，效果先不评价。只说这个物流，一个蟑螂药在路上跑了10天，到了也没人通知，自己打电话查物流，去领东西被告知交一块钱保管费，因为超过了36小时。
还行吧，没效果
效果很好，这次双十一优惠大所以多囤货了
有效果哈 用的第二天就有蟑螂倒地了👍
这款确实很好用，买了囤着明年夏天用
使用中，期待效果
用上了，期待效果。
用了看效果再说
用上了，期待效果
死了好些，还是有效的，只是一锅端有点难
不错，效果杠杠滴
效果非常非常的好
效果还不错
期待好效果
效果非常好
效果还不错
我不爱打字，但是这药特别管用，真的
朋友推荐过来买的，家里已驻扎蟑螂大军了，实在太恶心，边走边吃，边吃边拉，实在令人头痛。店家发货真神速，快递也相当给力，晚上下单，第二天早上就到手了。这款蟑螂胶饵实在太好用了，昨晚才点药用上，今天早上起来看到地上都是遍地尸体。没有一点气味，点药在各种家具缝隙里，不用担心小孩宠物接触到，安生性很高，也完全不影响清洁呢，希望小小一支就能管用半年，继续观察一段时间再追评。。
效果用后再评
开始以为不管用呢，过了两天发现死了好多小强，不错
此用户没有填写评论!
效果非常好，收货这么几天，家里已经看不到小强了，忘记付款了，今天来说声抱歉
还行，还在继续用
有一点效果
刚收到，还没用，好用会回来追评
已经按说明书在厨房布药，至于效果如何只能等了，如果效果不好，我追评不会放过你们的！
双十一也飞快的到了，价格确实优惠了的。还送了大包的湿巾，多谢。还没用，期待中
对于商品的评价是要认真的！ 先说商品质量：产品总体不错，包装严实，物有所值！不然我怎么会每次回购，成为回头客？ 再说商家服务：一向都是有问必答，无论什么时间点，客服很有耐心，当然点赞啦。最后点评快递：发货及时，很快。   其他就是感谢店家打折送券活动，  毕竟便宜好货更实在。希望店家一如既往地保持商品质量，多多优惠，及时通知老客户，促成回购。 最后祝店家生意兴隆，财源广进！
不知道好评是怎么来的？当初看了评论才买的，谁知道效果差成这样，丝毫效果都没有，无语
双十一买二送二，70块4盒，这个用的时候有效果，可是老人不整理，所以过段时间还有，只能一直用，但还是有效果的
还没用、先好评、服务很好、用后再来追评
真香！不睡觉了，出来一个我要喂一个，我要亲眼看它们吃下去，一定要有效果啊！你们吃的可比劳资吃的贵多了。
好用，效果很好
好用，效果很好
用起来了，操作方便。效果还有待观察，希望物有所值，价格不便宜呀。
这个药很好，来回购，但是送了个湿巾，好重啊，下次能换别的就好了，双十一真的要扛很多东西上楼的，湿巾真的增重了
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
效果真的很好 回购第四次了 家里也在用 第二天就能看到死了的蟑螂 非常推荐！！n
没看到小强尸体，不过这两也没再看见小强应该起了作用。
非常好用，无异味
没用，送给朋友了
好评
很好的
不错
效果很好 效果很好
神奇，非常好用，蟑螂死了好多，推荐。
牛皮，都死了
老公说还可以
希望有效果，双十一买性价比高
上药三四天一个蟑螂都没有死，不要相信那些好评，本以为价钱这么贵会有用，不想&hellip;&hellip;
效果还好吧
此用户没有填写评论!
第二次购买了，基本上用了之后家里就见不到蟑螂了，死蟑螂也就见了两三个，一次用药，可以管三个月了吧，感觉挺好的，下次继续购买
效果不好
此用户没有填写评论!
效果很好
八成是个假的药，一只蟑螂也没死，到处爬来爬去
听人介绍买的，最近家里蟑螂比较多，不过一瓶量不多，不知道效果如何，等待看
大牌子，先给个好评，希望好用
小贵，但效果一般吧！
一点效果都没有，问了也不回复
有些效果
还没用呢？等待评价
看着不错 还没用 用后再追评
效果不理想，已经用了半个月了。还是很猖狂
双十一买的，优惠不少呢，已用上了，过几天看效果
还有赠品哦～
一直用这款灭蟑胶饵，效果明显，自从用了这个家里小强明显减少了，趁双十一活动囤货。
双十一到的第一单，很划算，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
不错双11买的开始发2盒后来补发2盒
此用户没有填写评论!
超级满意
回购，囤货的
前两天刚刚用上，效果暂时还没看出来，送了一大包湿巾
还行吧，不用指望杀的干净，3支用完了
第二次买了，很好用，家里蟑螂少了，满意。
很不错还是有效果的.收到立马用起来了.每个角落都了点蟑螂都不敢出来放肆了
双十一，买二送二，还有一大包湿纸巾，实惠啊。
买的已经是第三次了  效果很明显  虫害得到控制了  就是完全去不了根  可能是我施药方法不对
买了N次。效果很好，但是很担心蟑螂会不会耐药，感觉卷头重来的时间缩短了
原来一直用的，搬新房后再用，看效果说话
双十一搞活动比平时合算多了。原来买过，挺好用的。就是量太少了，厨房得要用2盒
效果还可以  我们寝室最近没看见蟑螂了  希望以后可以维持一段时间吧
好用，上次买过的，这才回购.
价钱这么贵，以为效果会挺好，谁知道效果这么差。投放三天了，蟑螂还是很多，乱跑！！！失望！！！感觉掉坑了！！！
没看到死蟑螂，也不知道有用不
双十一价格优惠，等等用的效果。
已经是第三次购买了，好用！
还没有用呢，但是还送了一大包湿巾，开心，因为现在天冷了，所以似乎没有蟑螂了
之前买过好用，看到双11便宜这么多就下单了，可是⋯⋯没虫可杀
死了几只小的 大的还在跑 不管用
过去买的有效,这次还未用.
好用 明显感到蟑螂减少
很好用，很有效果，老鼠也不闹了
不错..确实是管用..用过以后效果很好..几乎没有蟑螂了..又来买2盒..还送2盒..不错
用了两年了，回购的，和朋友一起拼单，很赞👍！ 店家遵守承诺赠送了该送的，谢谢。还会再来。
蛮有效的
我记得双十一赠品是湿巾和驱蚊扣呀，结果只看到了湿巾，没看到驱蚊扣&hellip;&hellip;东西还没用，希望好用吧
使用很方便，很小一支可以滴很多地方，暂时还没体会到效果，希望有用吧
没有像他们评论里说的好多死掉蟑螂的尸体！好不好用还有待考察！
两天就毒死好几只，太开心了
一直很管用，换了新房以防万一
看起来还可以 效果要等之后才能看出来 先给个好评
不错，赶上双十一有活动，划算很多。比之前单买的便宜很多，家里也没什么蟑螂了
此用户没有填写评论!
东西不错
刚刚收到，不知道好不好用还，先好评
东西不错
昨天弄的，今天见了好多只死蟑螂
好用，第二天就看到死蟑螂了
说实话效果不错就是产品数量少一点这个药就是一种慢性中毒药蟑螂陆陆续续的死了很多，下次还买。
此用户没有填写评论!
已经买过n次了，非常好用，如果家里有小强的朋友们可以放心购买
己回购多次，强烈推荐
刚收到货，用过后再来追评
不知道有没有效果，刚刚用上&hellip;&hellip;
效果没有商家好评说的那么好，效果一般偏贵
很灵的杀蟑螂诱饵，平时感觉价格有点贵，这次双十一价格很优惠，买回来屯着，呵呵
效果都没有看到，刚到晚上就用上了第二天还是有蟑螂。还一窝端，还有叫写个收据都没有写，
很好，就涂了一次，到现在都没有看到小强了
不错的，已经购买N次了，双十一优惠点，希望以后多一点优惠活动
还没用，听人介绍不错
用完了才评价，好用。蟑螂die光光
希望有效果，小强太可怕了！！！
此用户没有填写评论!
朋友介绍的，店里蟑螂都爬咖啡机里去了，希望能杜绝吧
惊喜
原以为最贵的蟑螂药会杀蟑效果很好，没想到完全没有任何作用😭
特别好用的蟑螂药，既干净药效又好，药效停留时间长，这是第二次购买了，准备给女儿家用。好评。
坐等蟑螂消亡。双十一购买买二送二。还送了一大包湿纸巾和樟木块。小惊喜
二次购买，确实有效。  双十一真的便宜，主要平时太贵了。
应该好的，但双十一下手慢了
基本上每年都买一支，用完就不见蟑螂
此用户没有填写评论!
赠了好大一包湿巾，非常棒
店家还贴心的送了消毒湿巾和小宝宝的驱蚊扣！
感觉 深圳的小强 已经无敌了&hellip; 这款药还没有特别明显效果
还可以吧，蟑螂是少了点，但还是有
收到了，效果过段时间再评价
原来用过，效果不错，这回价格实惠，买了备用！
双11买价格比平时划算很多，除虫效果挺好的。 客服回复及时，态度好，包装完整。
很小很小的一支，刚开始使用，方法挺简便的，希望效果还可以吧
此用户没有填写评论!
买二赠一挺好，以前都用国产效果也可以，这次试下进口的
双十一买的，36.9，只买了一个5g的，还送了一包湿巾，太感谢了，刚刚进行了投放，过几天再来追评，目前来看，卖家服务真好，好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
暂时没看到效果，蟑螂还是满地跑，东西挺贵
收到了，还没用呀，用完了再来补充评价呀。
不管用，还是能看到蟑螂
确实没什么用。量也很少
特别好用，绝对五星好评 用之前，半夜起来会看到蟑螂四处活动 用过之后，蟑螂都奄奄一息了，值得推荐
這次是回購很好用
宝贝杀蟑螂的效果很好，这是第三次买了，用完后会再买。
双十一比平时便宜很多
效果不错，还要再拍一瓶
好用，几乎每年都要来买。
还未使用 用过后再来追评
物流够快，但是还不知道效果
一点效果都没有，一只蟑螂都没有杀掉，真是醉了，蟑螂照样到处乱爬，差评
感觉好好啊，还送了这么一大包湿巾，太棒了！关键是我租的房子，蟑螂多，这个半个月用一次，房间再也看不到蟑螂了。还是进口的好。
天冷了还没用，用后追评
第二次买了，还算有用！
应该好，第二次购买了
投放当晚就发现死蟑螂了 很不错 能否一锅端要看后续效果
好像没啥用，蟑螂没吃啊
还没有用先给好评
没有用，但是先给个好评，之前用过效果还不错，回头回追加评论。
效果有待追加，速度很快
还没用，希望有效果
好
不好用啊！以为这么贵好用呢！
速度很快，点药后，确实有死掉的蟑螂。
和菜市场5块2包的效果差不多，不过这个的好处是没有味道
送了一包湿巾纸，挺好用的谢谢
还没开始用，我的房子一次性要用四支，不知道有没有效果，因为价格也不便宜。
还可以，一如既往地好
量比较少 一个房子刚刚好用完一管 期待效果
挺好的，留着吧，等下次还有蟑螂的时候😂
第二次买了，效果很好。蟑螂都是在最显眼的地方死给你看。
第三次买了，前两次的效果都好好，准备把小强灭完，所以再屯货
29元还送一大包湿纸巾，双11是划算。
搬新家了，预防蟑螂实用。
发货快，用后再评。网评好，所以购买。
nice，蟑螂死的遍地开花！
还不错，用了几天发现时不时就有蟑螂尸体。
真的好用  第二天早上就看到蟑螂尸体了！！
很不错的产品，以前家里用过后，蟑螂彻底解决了，这次是帮公司买的，贵有贵的道理～～双十一买的非常划算～～～
双十一快递很给力啊，前三十分钟买二送二，超划算，老板还多送了一个驱蚊扣和一大包湿巾纸，听同事讲灭蟑螂的效果杠杠的，赶紧用起来，期待效果！
回购的产品～家住在1楼，虫子比较多，之前买过，用了之后蟑螂就没了，最近是隔了好久才出现新的，反正管半年大概还是可以的～看了有2年的保质期，应该可以用两次吧～
同事推荐的，说很厉害，而且店家很贴心会给你发短信告诉你怎么用，好评。
平时看到处都是小小的蟑螂，结果放了诱饵就不见了，也没看到死几个，难道都被吓跑了？还是只是天气冷了不出来了而已？
非常管用，使用也很方便
效果很明显，三四天时间，到处都是死小强，活的越来越少了
正品，很好用，赞一个！
效果不错，蟑螂少很多了
发货速度快 就看使用效果了
此用户没有填写评论!
大爱，这个药非常有效，且效果持久。由于第一时间下单，买二送二，老板还送了一大包湿纸巾和一个驱蚊扣，太感谢了。非常好的购物体验
这是我们村第一个在淘宝上买东西的人，这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在淘宝买东西之后，全村都震惊了，村长跑来我家里对我的爸说我疯了!媳妇跟我闹离婚，说这日子没法过了!面对重重压5力，我坚持买、买!我相信这个月的工资不会白花的。终于快递到了，我怀揣这激动的心情，颤抖着打开包裹，那一刹那，我感觉我的眼睛要亮瞎了，啊..这颜值这手感这质量!只怪我读书少，无法用华丽的语言来形容它，骄傲的站在村口，整个村都沸腾了。说太好了，太值得了，更有人拼命的喊，不给他们看就，他们就跳井。吓得我赶紧收拾宝贝，落荒而逃。为了测试宝贝的效果，我立刻去我们村高达250米的山上的村长试用
屋子里有蟑螂简直要哭了&hellip;&hellip;赶紧买了拜耳的药来杀一杀，最近确实蟑螂出现的频率不是很高了&hellip;&hellip;感激！！！
很好用，店家也很贴心发短信说怎么用
双十一活动真的是给力啊
这呢很好用！！！用完就见效！！！
此用户没有填写评论!
效果很好！趁有优惠囤着防万一！
还没用，用了再来追评
第二次买了，太给力
很不错，效果很好!
宝贝收到了
昨晚放药，今天还没有看到死蟑螂
好几十块钱才5克，心想想过很好，结果只看见死了两个小的，我家养狗有狗粮所以很多蟑螂，以前十几块钱的粉都能杀死好多，这个三天才看见两个，好评都是托儿？
不知道是不是天气变冷的原因，感觉效果一般
之前买的效果很好，双十一便宜好多，买了4盒送了4盒，买着囤起来😂
贵！就是贵！效果要等等，昨天收到货，晚上放了药，看看情况再说
还不错，这个以前用过，效果很好，趁着双十一继续囤货
此用户没有填写评论!
还没用，朋友介绍的，说很管用，看包装感觉还可以哦！
宝贝很好，我们以前用过这个。效果很。好我还没有用，用了后回来追评。
最好别买不然上当
目前还不错，没再发现蟑螂，也没发现蟑螂尸体。
我买了，虽然有点贵，但是效果确实不错，很多蟑螂死了
习惯好评，但是我真的没有看到效果啊，一只死蟑螂也没看见
用过最神奇的小强克星，不会吃了马上歇菜，而是有一定的延迟，够它爬回窝祸害更多小强，所以虽然外面不会看到成堆的尸体，但是差不多半个月后就少了很多，一个月后就偶尔看到一两只了，点赞！
效果不错，期待更好
一直很好用。也方便。
双十一买了两盒，送了两盒。还送了湿纸巾和驱蚊扣，这都不是重点。重点是一涂，小强就出来了。诱虫效果很强大。
专门等用了之后才来评价 虽然东西的量很少 但是对一个厨房来说还是够用了 已经用了两天发现了很多小小强的尸体 感觉小强也没有之前那么嚣张了 效果还是很明显的 还有就是双十一当天买 当天就到了 物流赞
此用户没有填写评论!
蟑螂还吃了还活蹦乱跳的
用了几天发现还不错
东西不错。 服务好，发货快。
刚涂到办公室里，期待效果，看销量应该是不错的选择！
第二天在饵旁有一个小蠊的尸体&hellip;
习惯性好评！多次购买！量小，但包装过度！实在忽悠人！
多次回购。有用
昨晚刚放，静待结果。
期待小强远离我家
回头客，活动价，囤货
今天刚刚收到，还没用。赠送了湿巾，用后看效果再来评价。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
用了一周，暂时没发现活蟑螂，也没发现死蟑螂。
不知道好不好用，先用着试试
刚挤上，不知道好不好用
今天刚到货，刚涂上，目前还没看到效果。有点贵，剂量有点小，希望隔壁的虫虫也可以馋哭了😅
淘宝十年买到的最差劲的东西了，家里都快布满了饵胶，尤其是厨房，炉灶上方下方都布了饵胶，这么多天了，一点作用都没有，问客服连点回应都没有，生气！！！
再次购买了，特别好用！推荐给很多朋友的，二送二没抢到，送一也行啊！还送了去菌卫生湿巾，不错！
还没用，先好评吧。
第二次买了，好用
好多次买了不错
还没用，好用了再评
买了刚开始用，目前没有看到效果，但有看到尸体
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
物流非常快，还没用，以后再追评！
昨天晚上收到马上使用不过经过一个晚上还没有发现有小东西中招
第二次购买了，很长一段时间没见有小强了。就可惜忘记在本次活动中下两支！
满意的一次购物。
还没用，用过再来
还没用，但愿好用。
真的很好用，单位有蟑螂，抹上之后，第二天就发现尸体了，这几天目测在没看到小强的踪迹，效果很显著
闺蜜说很好用，趁双十一买了超级划算，同学用了一晚死了十只蟑螂
还没用  因为在没看到   等看到了试试
第三次购买，蟑螂都死翘翘了
期待效果！临睡前所有的角落都已点上！有效果会带图追加！
挺好的，买了很多次，趁着活动继续买了点，不错的
这是第二次买，药效很好，而且双11优惠很大
第二次买了，使用方家里蟑螂几乎没有了，超赞。介绍给同事用也说好用，用完还来
搬了新家才发现好多蟑螂，哭了，同事推荐了这个希望有用吧。
好评，收货后还发短信来说明小妙招
没啥用，还挺贵，唉。
昨天感受到，已经按说明书操作了。就等着看效果了。
效果不是吹嘘那么好，但是强过一般的
好多次买了，效果强，优惠大
此用户没有填写评论!
杀了很多蟑螂，很有效
买二送二还算不错吧
还好吧，等以后追评
灭蟑螂效果不错
药效持续时间长
以前用过还不错
双11前30分钟买2送2挺划算，还送了一包湿纸巾。
上次买过一次，发现还有蟑螂，再次够买，物流快！
此用户没有填写评论!
还没来得及用呢，一直没有时间
此用户没有填写评论!
完全没用，蟑螂还是一样的多，一样的猖狂，得想想其他办法了，先用黑旋风把它们解决先
效果是有的  当晚就看到蟑螂在翻滚 然后死了 不是说没有痛觉吗？ 然后一晚上之后 发现药物变得硬邦邦 怕蟑螂不吃 所以我为了让效果更好 我把药涂在蟑螂身上 而且亲自喂它们吃 突然感觉蟑螂也挺可爱？ 我原本怕蟑螂的 现在不怕了哈哈哈哈哈哈哈哈 不知道我的蜘蛛恐惧症是不是也可以这样治好？
好像有效果
先说效果吧，昨天晚上用的时候，那东西还去闻一下，今晚上去看，死了几个，数都能数清楚，今晚上，又弄了些，那东西好像知道是收拾它的样，闻都不闻，还是到处乱跑，我也不知道哪里来的这么多好评，那些好评都是托吧 再说价格吧，贵，好贵，几十块钱就这么点点效果还没有街上推起卖几块钱的粉粉效果好，当时只是想起那个粉末状的不好放，才选择买的这个，结果一点效果都没有，坑
以前用过，效果很好，物流也很快，给好评。
好不好用还不知道，刚刚用上，反正看到有上去吃的！问题是这个真的好少呀！！一管才5ml根本不够用！！如果是全家那得五六管！！这货真心不便宜！
可以杀，有效
一点效果都没有，蟑螂越来越多，你们广告做的太好了
暂时没有看到什么效果感觉没有把蟑螂吸引过去
提醒大家，一定不能挤多，蟑螂会沾的到处都是！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不知道效果怎么样！买了两盒！期待效果吧！
此用户没有填写评论!
一点效果都没有，蟑螂还是那么多，都没有少，都用这个礼拜了，蟑螂还是没少。
到货很快，看着也很不错，双十一买的，满意。期待使用效果也一样棒。
一点屁用没有蟑螂还是满地爬气死了还不如我十块钱一包的蟑螂药
东西收到很好，还有一包纸巾！很不错，和之前用的一样！
包装挺好的，送了一包湿纸巾~还没用不知道效果怎么样，希望效果好~
挺好的，小强死了不少，还要接着买
大品牌，好用，质量上乘！值得购买，方便实惠，性价比高！
太少了，一个大盒子就一点点，一个屋子刚够，多买几个还好吧，贵。
连朋友一起买的,第三次购买了.超有效,谢谢亲,会多介绍朋友来.
还不错！有效果。
是回购，原来使用效果很好，来暧气后又发现。准备再用。
家里用过，效果非常好，现在买给老妈。
没用呢，希望好用
东西收到了，晚上10点多试用了一下，晚上12点马上可以见到效果，效果不错，就是不耐用，没有挤出来多久就没有了，想再买支回来备用~蟑螂药到了，当天拿去用了，效果还是不错的，收获了6只，操作也很简单，有说明书不懂问客服就好了，确实是有不错的效果的很满意哈，打算继续购买，慢慢使用，直到全部消灭，可恶的东西，，不会对小孩有影响大家放心使用！几分钟过后，小强苟延残喘，走都走不动！
试了一下，还不错
最近家里冒出几只小强，听朋友介绍买的...希望有效
发货快，东西还没用，送了包湿纸巾，包装盒真心浪费，药剂才5G需要用100G的袋子吗？？？
一如既往的好用！
用后再来追评
有效果在评价
只要施药，立马就没有蟑螂了。
非常不错，包装很好
办公室太多小强了，现在试了一只，看看效果怎么样
老板很6，赞一个，棒棒的--老板很6   东西不错哈哈
用了之后再来追平吧
还未使用，待用后再追加评论
有用，滴那就看到一只蟑螂去吃了，但是第二天同样的地方还有活的，确实变少了，
此用户没有填写评论!
第二次购买了，小强真的不见了
还可以&nbsp;价格也还比较实惠&nbsp;我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了?&nbsp;说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。
宝贝儿昨天晚上到的   还没用    不过效果应该不错
还可以，就是分量太少了，效果明显
第一次购买这个，看着价格贵好评高，试一下。这个蟑螂实在太讨厌了，以为是厨房陈旧蟑螂多,结果厨房全部拆|旧换_上新的还是有蟑螂，可恶至极,希望这个有效果，原来那些粘蟑螂多效果都不佳,希望这个用完彻底没有了蟑螂，那就太高兴了
话说店铺真的很大气，送的赠品很接地气。就是大冬天那个防蚊扣还是什么的就别送了。😜😜😜
东西不错，老板服务态度很好，有耐心能耐心解释问题，就是价格有点高，还没有用，等用了以后再来评价。希望能一次到位，让蟑螂全部都消灭光。好好好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好
很管用，小贵，    等双十二在买
看到有蟑螂死在药旁边啦 但是具体有多少蟑螂吃了就不知道啦 希望继续有效果
很好用死了很多
买来备用的，夏天热虫子更多，活动价划算！
此用户没有填写评论!
我家蟑螂好像挑吃
这款灭蟑螂药非常好，使用当天就见效，大家若有需要，就赶快来买买买买！
还没用，朋友推荐德，说效果挺好的
有点效果，好评
很好，用一次很长时间看不到蟑螂
第一次用效果挺好，杀死好多蟑螂！卖家还送了一大包湿纸巾，谢谢！
比商场购买的同类灭蟑螂药效果明显要好很多。客服服务很好，还有短信提示使用方法。非常感谢！
此用户没有填写评论!
等效果。之前买过有效，后面又没啥效果。再试一次
一只蟑螂都没杀死，严重怀疑是否正品
见效很快 很好
喜欢给好评！
物流非常给力，回购的满意
直接是假的！一点用都没有！
用上去之后这几天没有发现蟑螂，不知道是死了还是怎么的。我觉得挺好的
第一次购买，朋友用了介绍的，发货有点慢，送了很多礼物，期待有好的效果，好评。
同事推荐的，还不知道效果怎么样
发货很快，上次用的蛮好用
蟑螂死了好多，晚上也看不到几只了，还看到几只转圈的，我也没去灭了，等它自己死到老窝
一如既往的好！
还是有效果的
觉得很不错！
还行，也没有效果特别好，三天了还有蟑螂半夜溜达
客服态度非常好！帮我解决了公司的蟑螂问题
第二次购买 特别好用 百分百好评 这次买是备用 之前买了一支 蟑螂全没了 太好了
希望有效果
双十一购物狂欢节愉快购物，还送了去菌湿巾，想的很周到，就是要很少，还不知道效果如何。先给个赞吧。
之前买过蚁药非常好用，所以这次灭蟑螂，还是选择相信拜耳。
双十一买二赠二 很划算 还送了湿纸巾 很好
还没有使用，再试完再评论
还没使用，等使用后追加评价
屁用啊，用了快一个礼拜了，一个死蟑螂都没看见，大概几个位置看了下药也没少掉
挤了一管，没什么用 可能刚好家里的蟑螂退隐了吧
发货神速，相信品牌
压得完全变形了，希望东西没问题，习惯好评，还有看评论别人有礼物送，为啥我没有
用过效果很好，趁双11多屯了一点&hellip;还送了湿巾
以前买过，觉得效果不错，就是有点小贵，这次双十一抢买2送2，划算多了，还送了小礼物！
广东天凉了，不知道蟑螂还会不会上钩，期待效果
还没用，完了再追评
前半小时抢购，买二送二，还特意送了两样赠品，湿巾很厚实啊，哈哈哈，就是喜欢抢到的感觉，暂时还没使用，用过再来评价
这都用了一个星期了，怎么还没见一只蟑螂呢😂平时隔三差五就能见到一只。
还没用，用后在追评
还没用。用过再追评。
神奇的东西自从用了以后再也没见过，希望永不再见
没有看到蟑螂尸体，和介绍的不一样
暂时还没见到蟑螂尸体
双十一买二送二妥妥的超值啊！还送了湿纸巾。第三次购买了。这款灭蟑胶饵是我用过最有效的！用完绝对会回购！
不错好评
很好很强大
很好，第二天、第三天就看到很多小强死了
还没用~但是看起来挺好的~送了好大一包湿纸巾~
希望有用吧
希望有用吧
目前还原封不动，没有小强来吃，估计前几天发现的小强是隔壁家来散步的
此用户没有填写评论!
以前的用了效果很好，不知道新款的这个怎么样。
特别管用
很快到货
非常有效。
效果不错
挺不错的呢
确实管用
真的很管用
挺有效果的
有效，亲测
非常有效
效果不错
此用户没有填写评论!
先给好评。
效果不错
效果不错
此用户没有填写评论!
活动挺好的
东西正在用，试用中。竟然收到了一包湿巾赠品，开心。
用了一次，效果特别好，强烈推荐大家购买。
昨天用了，过几天看看怎么样
此用户没有填写评论!
双十一抢购的，感觉真的没有以前的有效果。只见到死一两只，蟑螂反而更多了。
朋友推荐的，还没打开用晚上回去试试好用来追评
机构改革哈哈哈哈好好休息一下知我者谓我心忧知我者谓我心忧咿呀咿呀哟默默哦哦哦可口可乐了酷兔兔啊啊啊啊哈哈哈是是是
希望好用
不知道好不好
希望好用
此用户没有填写评论!
超级有效，买了三次了，双十一购买实惠，好评
东西收到了拿回来就用上了，确实好用以后还会来买
好用啊，昨晚下的要，今早展示一下！
少量几只还是杀不死！
用了好几天了，一点都不管用，还那么贵。真不知道那些好评是哪来的，骗人👎👎
第二次回购了，双十一买的比较划算！
此用户没有填写评论!
特别好用。晚上下的药。第二天早上全是死的
此用户没有填写评论!
等使用后再进一步评价，卖家非常贴心，还发来如何使用小提示短信，给个赞👍
买了好几次了！是同事推荐的，真的是管半年啊，一只大概十平的房间我用了一年才来买新的，大概第三天就看到一只要死不死的蟑螂趴在地上？后面再也没有蟑螂了，虽然有点小贵但是很经用，效果是十分好了。我之前买过那些蟑螂清但是效果不好还是有蟑螂，这个就很好
正在用，好使了追评，不过看包装这么正式，给个好评
很有用，每天都有几十只小强尸体被发现！
还没用等追评
还没用，用后评价！
双十一快点挺慢，家里有蟑螂听说有用就买来试试，等用过了再追评吧
还没用，先屯着
分量比较少 不过效果是真不错
太快了，昨晚0点付款，今天下午就到货了。买二送二还送了纸巾、防蚊扣，给力。 药效超级好，无限回购
此用户没有填写评论!
最晚到的双十一购物，不过买二送二，＋湿纸巾，商家兑现承诺，好评
用了才来评价的，都快两周了，还是有蟑螂，小的，还活的，不过大的没看见出来活动了
太贵了&hellip;
东西收到了 具体效果试了在说
使用起来很方便，杀虫效果也非常明显。
里面很小一个 但是很耐用  效果还不知道
帮同事买的，不晓得效果如何
效果没有理想的好，家里还是有很多蟑螂
宝贝收到了，感觉挺小的，效果不错，晚上放一点早上已经有几只死翘翘了
第二次购买了，效果还行
已收到，用后再评价！
用了一点，很不错，蟑螂少了
以前买过，信赖专业的
一直放单位了忘记拿回家里，所以还没试过
此用户没有填写评论!
每年都会囤一些，看到有小强就直接用了，至少可以顶半年
拿回来第一时间就用了       现在好像没看见那么多蟑螂了     不过也没看见蟑螂尸体      不知道它是驱蟑螂还是毒蟑螂     有时候买的包子放外面第二天还是看见有蟑螂咬过      总感觉这药吸引力不够   给个中评吧    毕竟蟑螂确实少了
双十一活动买的，发货速度超级快，买二送一，还有湿纸巾送，真的是太划算了，效果也很好，第二次回购了，卖家服务态度很好，支持！
暂时没发现抓到蟑螂，还不知道有没有用，感觉&hellip;&hellip;哎，算了不想说了
质量很好，发货快，价格实惠。有需要会回购
一共买两次，第一次效果很好，第二次没什么效果
买来送人的，已经买过三次，效果非常棒！
之前买过，对付蟑螂有效，双十一购，囤货，性价比高
还不错，挺毒的，不过好像还有一些很小的好像不喜欢吃，毒死的都是大一点的
用了兩天了，死了幾隻，效果一般般
第二次购买了 效果很棒 还送了两样小礼物 很满意
双11还没用
第二次购买，这次多购买增加剂面看效果。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
包装完好，物流也很快很好，效果因为还没有用，等用了后再反馈
138元八盒 还送了很多东西，满意。效果用后追加
效果明显，使用方便，已推荐多人购买。
此用户没有填写评论!
送的消毒湿巾太臭了QAQ 擦一次桌子从半小时前臭到现在！！！
包装很严实，物流也挺快的&hellip; 收到就用了&hellip;期待效果&hellip;
拜耳真的非常非常好使，老爸家蟑螂几乎没有了
第二次购买了，很好，家里蟑螂基本杀灭，怕死灰复燃就再投放一些。
发货速度很快，投放两天后还是有蟑螂
双十一买买二送二很优惠啊，刚刚使用，期待效果
活动特价很给力的哈，买二送二相当划算的，给力的卖家。
买多了，有要的吗？二十一个，三个包邮
多次购买，用了后几个月看不到蟑螂。 尽管双十一，但发货依旧极速，物流速度也很快。
一般，没看出什么效果
一个蟑螂也没看到死，蟑螂还是到处跑，密密麻麻的蟑螂不死
用了一周，死了一些，可是第二梯队又开始了，没办法了，不知道该怎么办了
等我用后再评论
蟑螂不吃，怎么办
早上取完快递就迫不及待的打开了，用了两支，不知道效果怎么样，过两天看蟑螂死不死就知道了
杀蟑螂效果很好，一晚就死了好多只，好用
还送了一包消毒湿巾，太划算啦
没发现小强尸体！
已经是第二次购买了，效果挺不错的
虽然我还没有用，但是我必须表扬一下卖家的发货速度和快递送货速度，简直是双十一的一股清流。发货快，送货快。至于产品的功效我用了再来评价。
bangbangda，客服服务态度超棒
我是双十一零时二十分拍下的订单，店家说零时三十分之内买二送二，可是收的到货却是三盒加一包卫生湿巾，这不符合店家的承诺。对比我有意见。希望见到店家的说法。
以前买过一次用着有点效果这次又买了
用了一次有点效果，过段时间再追评
我按照详情图片上的方法放药了，今天都第四天了，没见到小强的尸体呢，是这药不行吗？看了半天才选拜耳的，效果也没有像图片说的那么 好呀，纠结死啦
今天收到就用了，但是不知道效果怎么样！期待发现小强！
买了很多次了
不知道效果怎么样，昨天晚上开始用。
一点效果都没 弄完了蟑螂还是很多
第三次买啦 双十一很划算
收到了，还没使用，看包装盒很精致。很大一个盒子，装一点点东西😌。
东西刚收到还没使用评价一下。物流不靠谱不是催发货人估计都不知道弄哪去了。心情不爽
本次双十一我收到的第一个包裹是蟑螂药😂，抢到了湿巾的名额，超幸运！拜耳真是反复回购好多年了，因为我家是一楼，会被外面的蟑螂入侵，但是每次投放拜耳都可以清净好几个月，非常喜欢的产品！
还没用呢
还没用呢
还没用呢
虽然是双十一买的 但是物流非常快 商家也有详细教如何使用 最近家里有偶尔冒出超大只蟑螂 听朋友安利就买了 希望能有帮助 把小强的窝给端了
第一次购买，不知道效果怎么样？等使用后在追加说明.。
16号货物到北京，没有接到任何电话、短信竟然显示签收了，给快递打电话说记不清了，让我把单号发给他，发了单号也不理我，联系客服说调查短信告知我，然后就没消息了，我再次联系客服，又让我提供单号，再等，期间接待一个电话，让我去离家三公里地方自取，我拒绝，投诉，今天收到了，商家的客服应该给零分！
在家用了两天，效果很好！就是有点贵
很好用，多种产品中选出来的，效果极佳。
特别好使，用了好多都没这个好使。用了3 4天后就会出现很多蟑螂死尸
味道不错，推荐大家多买点当储备粮
收到了，很快双11买的，挺划算，还送了湿纸巾。
刚刚试用，用后评价吧
用了几天还是有
刚用上，等追评吧
帮朋友家买的，第二次购买了，朋友说效果不错。
有效，希望效果能保持时间长一点。
买回来还没用，等用了看看效果，再来追评
第一次使用，感觉挺好的。以后终于有一个靠谱的翻译渠道了。下次再试试信息化专业文章，希望也可以得到满意的结果。
不错，活动购买还送了湿纸巾，就是有点遗憾没有抢到买二送二的单，有点可以，
双十一买的，已收到，就是有点小，不知后期效果如何
🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄但愿都灭绝
收到用后追评。
用完再评价部
还没用，好像天气冷了小强都躲期起来了，等以后用了再来评价，发货速度超快！
买了一盒饵剂，还送了一大包消毒湿巾😊
用上了，感觉没什么效果，蟑螂照样有
之前用过效果很好，双11多囤几支
发现了蟑螂的尸体
没什么效果，不知道怎么比以前差
已经用了，不知道效果如何，会追评的
还行吧，反正现在蟑螂还灭绝，但愿过几天能完全消失
双十一价格买2送2，还送了一大包湿巾。好评！好评！好评！
比之前买便宜，还送了纸巾，不错
收货当天使用，第二天就发现了好多小强尸体，不过可能是小强太多了，今早起来还发现一些体魄强壮的在天花板附近耀武扬威！在观察两天，看看是否能把它们一窝端了，然后再来追评！
货物收到，商家服务态度好，快递送货快，用完了在回来评。
很小的一支，昨天全用了，等着看效果了
灰常划算还送一大包湿巾，发货快
根本不好用，我家是那种比较小的蟑螂，蟑螂根本不吃，过几天就干了
看评价不错囤货的，还没用。发货速度挺快的，生产日期是当年八月份。先好评吧。
效果很好，用一段时间再来评价
用了一两次，可能还需要继续用，蟑螂是有减少的，希望能变成一个都没有！
效果比较好，但就是量少价贵
还送了湿纸巾一大盒和驱蚊扣 谢谢
宝贝已收到。
抖音推荐的神奇药，效果待观测
效果超好，又买了2支。强烈推荐！
货到了，取的时候还惊讶箱子怎么这么大原来老板还送了礼物，多谢
东西到了一个电话一条短信都没有  呵呵
真的不知道是我放药少还是就是不管用，反正小强依然在😒
饭店买的，用了一段时间，没什么效果～～～
这款药价格贵，量还小，不知道有没有效果，如果真的有效再追加评价
收到啦，还没用呢，不清楚效果
买过，这次帮同事买，杀蟑螂效果好
还没开始用
用过后没见到蟑螂了！期待后续效果！
收到立马用上了，不知道效果怎样
已收到但还没使用，用后看效果再评。
已收货  不知道效果是否给力
此用户没有填写评论!
双十一到的第一单居然是蟑螂药，这生活是有多bug啊哈哈哈，没有赠品啥的，谢谢老板的认真检查。东西特别好，大品牌，双十一屯一个心里踏实。
价格挺高啊，管事就行。今天刚放上，用用试试吧。
十分赞！！！这个效果就是我要的！因为老妹十分怕蟑螂，所以想都把蟑螂灭了。之前买的别家得蟑螂药都不行，效果一般。这个效果非常好！一锅端！强烈推荐！！！！
不错，整体可以的，效果也是不错
物流非常快，前一天晚上拍下，第二天晚上就收到了。照片里是用药三天后的效果，虽然只有一只，说明还是有效果的。
已经用了，第二天就杀死一个，希望能够药到病除
没有效果，用了之后蟑螂没有变少，继续在厨房到处乱跑。
东西很好，双十一活动也给力，都给5星好评。 物流没给5星，是这边的韵达配送服务太差。只给4星。
还没用过，不知道效果怎么样
双十一活动很优惠，入手后就用了，期待效果。感谢店家还送了湿巾！
此用户没有填写评论!
这个东西效果很好，卖家还送了礼物。
看着不错 希望使用后有好的效果
此用户没有填写评论!
还没使用，慕名而来，等到明年夏天的时候用用，好用的话再来买
老客户了很不错的东西值得购买
没什么用，那么一点点，好贵，用了几天了，就第一天死了几只小的，后来就没了！还死贵
双十一买的，昨天已到，算是很快了。昨晚用了一管，成果待检验。
此用户没有填写评论!
几天了，没啥效果，等有效果了来追评吧。
使用方法超级简单，期待它的效果
到货速度快，效果有待观察
第三次买了 给朋友 给单位 有效果
三天了一点效果都没有，差评
谢谢店家送的湿巾
还行吧，还没用，不知道效果怎样
一点作用都没有。还是有很多小强。不希望再有人上当
效果特别好，非常满意，特地来评价的。昨天晚上点上，今天在厕所里发现至少5只，客厅里少说7，8只，厨房里2只，还有几只爬的特别慢走不动的，抓住冲厕所里了。非常非常满意。双十一买的还没收到，这是之前拍的，很棒的东西！！
先买了一盒试试，有成效再追评！
用了再追评
没有蟑螂了
没看到效果，还是到处有蟑螂
第二次来买了，效果还不错
第二次买了效果非常好👍
以前在别家买过，效果很好
第二次买，感觉还是有效果的，这次还送湿巾，点赞👍
正在试用
此用户没有填写评论!
用后追评
双十一买二送二很划算！
习惯好评，用了没有一点效果
刚收到货还没用，拿到手的时候感觉蛮重，我还在想我买了这啥，回到家打开一看买的是蟑螂药，商家还送了一包湿巾。很意外呢，😊谢谢
差评，垃圾货，用了蟑螂还不是满屋子跑，花40多块，不让人家街上五块的药有效果，反应给客服，说七天后才有效果，真是有病吧，都十几天了还不是蟑螂满屋子跑，我觉得这些好评都是刷出来的
不知道效果怎么样 用过追评
货到了，我先试试效果，然后追加
挺管用，第二天就发现蟑螂少了好多，之后每天都能看见躺尸的，好评
差评，没用，蟑螂越来越多，蟑螂可以看到在药上面跑
还没用，不知道效果怎么样
以前点过 很有效果 这次刚点没多久 还没有看出来
妈妈说效果很好
看着不错，还没用，送了好大一包湿纸巾，很好很强大
第二买了，妈妈说还行
双十一很划算呀，有赠品还买2送2，棒棒哒
刚拿出来用起来了，期待好的效果
慕名而来，期待好效果 好评
此用户没有填写评论!
没有效果，小强爬上面睡了会又爬走了，湿巾纸也没看见
此用户没有填写评论!
用过后活的蟑螂看不到了，看到过一只蟑螂实体。所以应该有效。
用了之后有几只蟑螂死了，希望后续能保持一段时间
以前买过拜耳的，好用。这次希望一样好用。谢谢送的湿巾。
买了好几次了 效果可以！
按说明书要求，在厨房、房间都放了药，没看到有小强
试用一个星期，德国小蠊的数量有明显减少。按照了说明去点药，用药一个星期之后零星能找到蟑螂尸体吧。再观察一段时间，希望效果能持久吧。
此用户没有填写评论!
有点贵，已经用了，期待效果
物流挺快的客服也很贴心好评
看起来不错，暂时没发现蟑螂
买二送一，期待效果呀，这个是同事推荐并且指定的产品，希望好用以后就再来吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;先好评在使用
刚收到，家里厨房突然出现小强了，看了这个评价挺多挺好，销量也大，赶紧定了三盒，一定要管用啊一定要管用，一定要管用，准备看下后续效果会继续追加评价。不知道多久才能消灭干净，还在厨房，没法做饭了，都不愿意进去了。有点担心会挥发。看很多人在用也就试试吧。哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎
朋友推荐的说之前用的挺管用的。在放药的前几天就没怎么见蟑螂了，然后出去玩之前把家里角角落落全都点涂上了，四天之后回来开门的时候内心相当忐忑啊?? 不过居然一只都没见...也不知道是真的没有了，还是跟我错峰出行了....但愿是管用了，不然我真疯了！第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，
真心坑人啊！😂还没到24小时就凝固了！小强依然活跃🤑🤑🤑🤑
盆友推荐的，说特别好用，效果杠杠的，看双十一做活动，就买啦，效果应该不错吧，不过尸体都是家里不怕蟑螂的人处理的，所以我也不是很清楚&hellip;可以认真考虑家里常备啦，但是不太敢一次买很多，怕放不好变质了。还送了沉甸甸的一大包湿巾，很棒，可以用来给蟑螂尸体的地方消毒。
我是买到假货吗？那么贵的蟑螂药居然还有，还是蟑螂已经百毒不侵了？
强力推荐，第三次购买了，好好用的说，一次囤够了一个夏天的量。拜耳值得买
宝贝已经收到，厨房，大厅，房间所有的墙角都有打，没看到蟑螂的尸体，好像没什么效果，但感觉蟑螂没以前那么多了，目前还不知道效果到底如何，这是使用两天后的效果
收到货好几天了，昨天才拿出来用，结果还是不错的哈，效果很好，第二天早上看到好几只蟑螂死在厨房，以后还会继续回购的。双十一价格也比较实惠，不然平时买实在是太贵了，一并买了蚂蚁药，还没有用，这个季节好像也不太适合使用，没看到几只蚂蚁。不知道有没有效
买了蟑螂屋和拜耳，有几个小强的尸体。大部分都被蟑螂屋搞定了。双十一就是优惠，买2送2。拿两支给老妈用，希望能够干掉80%的小强。 哈哈，像鲨鱼一样干掉小强。
以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少积 分。听说评价超过一百个字有送积分，基本上每 星期都会光顾，统一评论，淘宝购物实在是太方便 了，根本停不下来，从此后买生活用品第一个想到 的就是淘宝，都是正品，一开始还担心，现在都习 惯了，真心不错的，现在还要多多给优惠呦，下次 还会再来的，都逛上了，哈啊哈哈哈哈。还是很不 错的宝贝真心不错，物超所值，很满意的一次网购 还没有用，用过再追评囤货中，还没有安装，一次 性买了两个，大品牌值得信赖。总之一句话，高大 上的感觉！
欧美黑色星期五：黑五来袭，不少消费者已然摩拳擦掌，准备淘尽全球好货。苏宁国际作为与海外各国爆款潮流商品在国内的的主要&ldquo;阵地&rdquo;，也将会紧跟感恩节与黑色星期五的步伐，齐聚美国、日本、澳洲等国家和地区的好物。尤其是那些在欧美上线就秒空的爆款、圣诞限量款，在苏宁国际都有得卖。
此用户没有填写评论!
简直不要太好用了，杀蟑螂神器啊，周四半夜起来发现整个卫生间厨房地面上台面上墙上，延伸至客厅爬满了大大小小的蟑螂，那一刻鸡皮疙瘩掉一地，快要疯掉了。早上起来即可就买了这个药，周六早上就送到了，送货太及时了&hellip;&hellip;点赞，下午打扫卫生，晚上睡觉前按照说明，到处投放，第二天半夜起来就没看到了
此用户没有填写评论!
还可以 价格也还比较实惠 我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了? 说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里测试宝贝效果，用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺 胸扬长而去。
相信药商的效果更好！包装到位，期待收获呦
效果太nice
按照使用说明书的方法使用了两次  没在显眼的地儿看见挂掉的小强  但出来活动找食儿的小强少了不少 不知道有没有哪只傻小强感染了药剂带回窝给都端了  期待后续的效果  赞几个先👍👍👍👍 后续追评
这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的 好评模版 但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的 如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽 自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考 本宝贝还是极好的 &mdash;&mdash;来自一位爱购物但是又想 省事不想写评论只想换积分的小仙女
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，现在才知道淘宝评论积分可以涨气值呢，这才知知道好评的重要 性。这个福利实在太赞了，妥妥的每条都来评论下，
刚收到，家里厨房突然出现小强了，看了这个评价挺多挺好，销量也大，赶紧定了三盒，一定要管用啊一定要管用，一定要管用，准备看下后续效果会继续追加评价。不知道多久才能消灭干净，还在厨房，没法做饭了，都不愿意进去了。有点担心会挥发。看很多人在用也就试试吧。哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎
朋友推荐的说之前用的挺管用的。在放药的前几天就没怎么见蟑螂了，然后出去玩之前把家里角角落落全都点涂上了，四天之后回来开门的时候内心相当忐忑啊?? 不过居然一只都没见...也不知道是真的没有了，还是跟我错峰出行了....但愿是管用了，不然我真疯了！第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，
真心坑人啊！😂还没到24小时就凝固了！小强依然活跃🤑🤑🤑🤑
盆友推荐的，说特别好用，效果杠杠的，看双十一做活动，就买啦，效果应该不错吧，不过尸体都是家里不怕蟑螂的人处理的，所以我也不是很清楚&hellip;可以认真考虑家里常备啦，但是不太敢一次买很多，怕放不好变质了。还送了沉甸甸的一大包湿巾，很棒，可以用来给蟑螂尸体的地方消毒。
我是买到假货吗？那么贵的蟑螂药居然还有，还是蟑螂已经百毒不侵了？
强力推荐，第三次购买了，好好用的说，一次囤够了一个夏天的量。拜耳值得买
宝贝已经收到，厨房，大厅，房间所有的墙角都有打，没看到蟑螂的尸体，好像没什么效果，但感觉蟑螂没以前那么多了，目前还不知道效果到底如何，这是使用两天后的效果
收到货好几天了，昨天才拿出来用，结果还是不错的哈，效果很好，第二天早上看到好几只蟑螂死在厨房，以后还会继续回购的。双十一价格也比较实惠，不然平时买实在是太贵了，一并买了蚂蚁药，还没有用，这个季节好像也不太适合使用，没看到几只蚂蚁。不知道有没有效
买了蟑螂屋和拜耳，有几个小强的尸体。大部分都被蟑螂屋搞定了。双十一就是优惠，买2送2。拿两支给老妈用，希望能够干掉80%的小强。 哈哈，像鲨鱼一样干掉小强。
以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少积 分。听说评价超过一百个字有送积分，基本上每 星期都会光顾，统一评论，淘宝购物实在是太方便 了，根本停不下来，从此后买生活用品第一个想到 的就是淘宝，都是正品，一开始还担心，现在都习 惯了，真心不错的，现在还要多多给优惠呦，下次 还会再来的，都逛上了，哈啊哈哈哈哈。还是很不 错的宝贝真心不错，物超所值，很满意的一次网购 还没有用，用过再追评囤货中，还没有安装，一次 性买了两个，大品牌值得信赖。总之一句话，高大 上的感觉！
欧美黑色星期五：黑五来袭，不少消费者已然摩拳擦掌，准备淘尽全球好货。苏宁国际作为与海外各国爆款潮流商品在国内的的主要&ldquo;阵地&rdquo;，也将会紧跟感恩节与黑色星期五的步伐，齐聚美国、日本、澳洲等国家和地区的好物。尤其是那些在欧美上线就秒空的爆款、圣诞限量款，在苏宁国际都有得卖。
此用户没有填写评论!
简直不要太好用了，杀蟑螂神器啊，周四半夜起来发现整个卫生间厨房地面上台面上墙上，延伸至客厅爬满了大大小小的蟑螂，那一刻鸡皮疙瘩掉一地，快要疯掉了。早上起来即可就买了这个药，周六早上就送到了，送货太及时了&hellip;&hellip;点赞，下午打扫卫生，晚上睡觉前按照说明，到处投放，第二天半夜起来就没看到了
此用户没有填写评论!
还可以 价格也还比较实惠 我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了? 说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里测试宝贝效果，用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺 胸扬长而去。
相信药商的效果更好！包装到位，期待收获呦
效果太nice
按照使用说明书的方法使用了两次  没在显眼的地儿看见挂掉的小强  但出来活动找食儿的小强少了不少 不知道有没有哪只傻小强感染了药剂带回窝给都端了  期待后续的效果  赞几个先👍👍👍👍 后续追评
这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的 好评模版 但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的 如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽 自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考 本宝贝还是极好的 &mdash;&mdash;来自一位爱购物但是又想 省事不想写评论只想换积分的小仙女
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，现在才知道淘宝评论积分可以涨气值呢，这才知知道好评的重要 性。这个福利实在太赞了，妥妥的每条都来评论下，
没什么用啊，一两个星期了，一只蟑螂的尸体都没看到，不知道是不是我使用方式不对。或者环境问题，唉，还老贵了，要是没用。那就浪费金钱了，很很小的一只。感觉有点不划算，不是那么划算，有用还好，没用就真的有点郁闷了，不知道货物是不是货真价实的，我听朋友说他们买的都很有效，我在想这是旗舰店，应该也不会卖假货吧，唉唉唉，再观察一段时间看看，如果没用，望各位慎重考虑要不要购买吧
还没用，不知道有没有效果，还送了一包湿纸巾。君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。与君歌一曲，请君为我倾耳听。
还没有开始使用，很大的盒子，很小一支。等小强泛滥的时候才能更好的发挥他的作用，希望是正品吧，也期待一下使用效果
发货到货都很快，双十一所有包裹中最快的一个。刚到货回家就立马用了，虽然感觉不到太大的效果，但是用了这几天貌似很少见蟑螂的身影了，应该就是有效果吧，继续用用看。
东西很好，价美物廉，这是很满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，对于问题都会认真回答我，必须点赞！再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的。总之，必须好评！
昨天晚上在家里涂上药之后，就收到了好的效果，一早上起来好多小强尸体，简直就是神药啊！已经看不到小强出没，给个大大的好评！家里有小强的伙伴们可以放心购买了，没有味道，真实评价！图片过于恶心，就不上图啦。
妈妈群里强力推荐这款蟑螂药，所以趁着有优惠就买来试试，还送了湿巾。广州的蟑螂真的很讨厌，又大只，还会飞，很可怕。
宝贝很好，小强克星，就是双11买错了，应该买两盒，怎么就买一盒了，买贵了。遗憾啊。以下为好评模板，哈哈！终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
在厨房、橱柜好几处角落下了药，也把橱柜里的公仔面（发现小强能穿过公仔面的包装）清理掉了。下了药后（有发现药被吃了的痕迹）等了几天，期间打死几只中型小强，然后有发现几只微型小强的尸体，中型小强的尸体没有看到。不知道这个药对哪几种小强有效，不过这几天倒是基本没看到活着的小强了。
物流慢就算了，以为是广州发结果苏州发的等了三四天。收到后厨房到处用了，挤几下就用完了，份量太少。份量少就算了，效果一点都不好，半夜起来喝水厨房还是满地蟑螂，几天了没看到一只死的蟑螂。
大紫大红 红人红事 多姿多彩 但大慨他们亦有暗灰时代 大紫大红 人人投入 角色都可爱 改啊改 改啊改 转转转 眨眨眨 闪闪闪 开开开 愉快缤纷未来 情绪跌荡过的 才会有回忆 用眼试练过的才对人世洞悉 能够壮烈过的 才会有事迹 捱过最沉重的才会还以颜色 喜欢闪闪令的 亦有权欣赏小小角色 银幕上风光怎么怕 世界那只黑与白 有人也就有办法 做到出色的方式 不只七只色
开始，一直讲到了共和国时代的铁人王进喜，之所以起名&ldquo;河西走廊&rdquo;而不是&ldquo;丝绸之路&rdquo;，因为那片地方只有汉唐才称得上丝绸之路，但河西走廊在其他历史阶段也都充满了故事。总有人诟病中国历史写的都是王侯将相史，这就令《河西走廊》显得更加弥足珍贵，因为这部纪录片除了汉武、隋炀、左宗棠林则徐这些
淘宝几年才知道原来评论85个字オ会有积分。所以 从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。 首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话 来评论了。谢谢老板的 认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉 得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写 的。因为复制一下就好了。
应该是正品，包装完好，还没用，不知道效果怎么样，用后再追评
店里面有蟑螂，买来这个试试，还没看到蟑螂的尸体，但是没看蟑螂了，过几天再看看效果
领卷加上双十一价格就是划算，不过还是觉得略贵啊。蟑螂实在太难以消灭了，感觉就灭不完了，怎么也杀不完。这个药蟑螂还是很喜欢吃的，很快就吃完了药能多点就好了
它们家是真的很有效！之前买了杀蚂蚁的用了一次再也没见过房间里面有蚂蚁！所以这次专门买来杀蟑螂..希望再也不会见到家里出现小强啦！我跟你说.这个宝贝真是我滴个天的赞！赞赞！赞赞赞！虽然这是个好评的模版.我但是真的真心实意的夸它.只是本宝宝比较懒不想打那么多字.但我这个模版饱含着我一片深情.我对这个宝贝爱得深沉！热烈！好的，现在字数应该够了吧！大家！鼓掌！不要停止！
自从注册了淘宝、天猫、一直就不在意淘宝币和积分怎么用，后来知道了评论的重要性，晒图的重要性，还有晒视频！家里的东西大多都是在电商购买的，以来不用出门瞎逛，而来还能免去出门的后续琐事。真的天猫超市让我越来越懒，可是有什么办法呢，天猫的东西那么好，日期很新鲜，质量有保障，物流配送快捷，买生活用品假货风险很低，买大品牌比实体店折扣低，还送购物券和津贴，对我们真是太用心了。以前都没有认真评价过，以后需要还会回顾的。
效果还是可以的， 晚上下班前挤在办公桌的角角落落几个地方， 早上上班桌子上看到好多个小强的尸体，同事的桌面也好多， 个人觉得比起超市的小强帖好用多了， 不碍地方也很方便， 值得推荐
此用户没有填写评论!
买二送二双十一的时候，之前在某书买过这个觉得效果相当好，比什么蟑螂屋啊安速灰灰那个什么日本的蟑螂屋管用多了，淘宝便宜些希望东西是一样的吧，其实买一次能用好久，在蟑螂经常出没的地方布药，不多久就能感觉到经常出没的小强不见了。其实布药位置挺重要的，我都是瞎点，犄角旮旯都点上，小强都消灭掉
效果真的显著，晚上投放的诱饵，早晨起床就发现很多蟑螂尸体，大大小小十几只，还有的摇摇晃晃快走不动了，想着广告宣传的回家了窝里的吃了&hellip;&hellip;😀😀😀谢谢送的湿巾！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
效果很好哦！后面的都是复制的😁😁😁教你如何预防蟑螂侵扰的小贴士~还你安全舒适无害的家：以下预防工作很重要：1.必需切断蟑螂食物来源 2.清理所有食物垃圾3.整理家中杂物4.封堵入口（如门缝，水管和缝隙等）以防蟑螂躲藏滋生。
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，身体健康，家庭幸福。
真的在淘宝里才发现有这么好的东西啊！！以前都是在别的地方买的，买的质量都一般般，很快就不行了！还是发现在淘宝好！淘宝让我感受到了以前从未有过的温暖啊！为了我的ⅥP我不惜任何时间金钱为了多买点东西在淘宝，来提升我的淘力值！现在我走到那哪都要复制着这句话！听说只要满80＋字就有相对应的淘力值！于是，我也尝试了下！冲鸭！！
死掉的蟑螂不要扔，裹上鸡蛋液，粘上面包糠，下锅炸至金黄酥脆控油捞出，隔壁小孩都馋哭了
效果还没太看到，但是使用起来挺方便的，双十一买二送二也蛮划算
质量一如既往的好，双十一优惠促销，赠送了去菌卫生湿巾，很划算。
第一次买这个牌子，晚上拆开了，家里各个角落，特别是厨房柜子都挤了点，明天看看效果，再来追评！
此用户没有填写评论!
已经买过几次了，是我目前发现最有用的蟑螂药，这次双十一价钱便宜很高兴，前60分还有买二送二，做了几天奥数题整理好购物车，准备一键清空，然后卡了，再试又卡了，然后这件没码了，没关系备胎补上，然后又卡，再补，打乱我的计划了，最后分开买单，结果睡着了，第二天再来买已经是买二送一了，气不气
没有一点效果，不知道是否是新版原因，以前买那种黄色包装的效果特好，这次买的这种竟然一个蟑螂尸体都没有看到，小强还是成群结队出现
收货很快，只是这价格这量也太少了把，都还没挤几滴就没了。感觉家里很多角落用得上呢。不值！不值！不推荐！不推荐！
家里发现小强后，朋友推荐说这个用过很管用，平时是买二赠一，大概1个月时间，正好用完3个，家里的小强基本被扑灭。因为家里的小强，是别人家走过来的，所以趁着双十一活动，又买了一些，平时还放一点胶饵，算是以防万一。双十一送的湿纸巾也是诚意满满，好评
一如往常的好，如包邮更好，呵呵 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
东西不错，里边有使用说明！收到了小拜的短信很温馨～小拜教你如何预防蟑螂侵扰的小贴士~还你安全舒适无害的家：以下预防工作很重要：1.必需切断蟑螂食物来源 2.清理所有食物垃圾3.整理家中杂物4.封堵入口（如门缝，水管和缝隙等）以防蟑螂躲藏滋生。
双十一优惠买的，买了好几次了，效果不错，家里有小孩，所以还是选择这种无害的，双十一还有送了医保湿纸巾，意外的惊喜
质量非常好，可以有效杀死蟑螂，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次
现在的小强太猖獗了!!!怎么杀怎么有!!朋友说这款还不错双十一还买二送二，但是没有赠品!! 第一次用了一只半，一支分量好少鸭!!家人说第一二天能杀灭。第三天开始会有点小强bb走出来感觉比以前少一点。。药效还好吧但不是很持久可能用的分量不够多。。。还是说冬天小强会少一点出没?
物流慢了一些，本来以为广州离深圳很近，会很快到货。结果货是从苏州发出的。用了差不多一个多星期。 药效还是一流的，以前用别的药，不到三天，又开始有蟑螂活动，这次已经一周了，除了少量细小蟑螂，几乎看不到蟑螂了。我一个厨房就用了三支，水池，壁柜，煤气灶下方，橱柜边沿都是重灾区。
此用户没有填写评论!
这款效果非常不错，基本上二次就再也没有了！没次来海南都会下一次药，有备无患！
完美！涂了之后今天发现了两只小强尸体&hellip;效果很明显很不错 就是感觉剂量太少了一盒才小小一只很快就挤完了 真的不够用
此用户没有填写评论!
团灭5杀666有效果
双十一买的，70买了俩，发了四个，价格算划算，到了后试了试，确实有效果，期待后续效果
有一个盒子脱胶开了，第二次买了，效果还是不错的，双十一很划算
呃，我开了一支，不过还不知道效果&hellip;因为现在确实不是蟑螂猖狂的季节&hellip;还看不出效果
朋友推荐的说之前用的挺管用的。在放药的前几天就没怎么见蟑螂了，然后出去玩之前把家里角角落落全都点涂上了，四天之后回来开门的时候内心相当忐忑啊😅 不过居然一只都没见...也不知道是真的没有了，还是跟我错峰出行了....但愿是管用了，不然我真疯了！
东西收到了，虽然价格有点小贵，但是还是很有效果的，按照说明书操作只挤出一点点第二天早上起来就看见蟑螂的尸体了，非常满意！
其实效果非常好，也很安全，就是做不到一窝端啊，今年夏天家里蟑螂简直泛滥成灾了，一个夏天用掉四盒，这次买了囤着，留着明年用，双十一活动很划算，店家还送了湿巾和驱蚊手环，很暖心，非常感谢，有需要还会再来买的。
刚用上，目前还没发现啥效果～希望有用吧，真滴被小强困扰死了😢
父而身，身而子，子儿孙，自子孙至玄曾，乃九族，死完完，昨天晚上下药，今天早上见效！
此用户没有填写评论!
东西很满意，和我想象的一样，一点都没让我失望，这个价格真的是性价比超级高了，以后有需要还会来的，卖家很好，有耐心，服务很到位，快递小哥也给力，总之是一次愉快的购物经历，希望卖家多搞一些活动或者是促销，生意越来越红火，来自一位慵懒的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女！
东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是我淘宝 购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度 还是对物品,我都非常满意的。掌柜态度很专业热 情,有问必答,回复也很快,我问了不少问题,他 都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示 由衷的敬意,这样的好掌柜可不多。再说宝贝,正 是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊 喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起 大拇指。下次需要的时候我还会再来的,到时候麻 烦掌柜给个优惠哦
此用户没有填写评论!
效果不错
【宝贝已经收到了，真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快，包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快，总体来说是一次愉快的购物呀，下次有需要还会再来买买买！与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
终于收到我需要的宝贝了，小动物等二天就消失了，不知道是藏起来了还是一窝端了呢😁，希望小动物以后都绝迹了。后面请忽略😛非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，下次有需要会再次光临的。
买了4盒送了4盒，小强那么多，几个人分着用，据说效果还不错。
好用，下了药第二天早晨就看见有蟑螂翻着肚子蹬着腿呢？看来是来不及爬回窝里啦，不知道有没有爬回窝里死的，不是只有在窝里死的，大家分食它的尸体就能把蟑螂连窝端吗？，这样蟑螂不就全灭绝了吗，蟑螂这东西太可怕啦，在厨房里爬的到处都是，真是不咬人，膈应人。这下好了，有药治它们啦，双十一买的，还不贵，平时太贵，还有点不舍得呢
第一次在网上买杀虫剂，很不错。是膏剂，挤出来涂在卫生间下水道附近就可以了，效果好，宿舍已经看不见蟑螂了，希望这个效果持续久点，毕竟还是有点小贵呢！
真的质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，质量很好，希望更多朋友信赖，店主态度特好，我会再次光顾的，就看可不可以再便宜一点。我带朋友来你家买，不好意思，评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢，很热情的卖家，下次还来，祝你生意兴隆，质量非常好，真出乎我的意料，包装非常仔细，非常感谢！
现在已经比较寒冷，小强都躲起来了，等它们出来的时候再用，还送了一包去菌湿巾
收货立即在办公桌上进行测试，在文件夹底部点一滴，周一上班挪开一看，果然吃了部分，两只小强躺在一旁不远。效果明显，果断好评晚上回家应用到厨卫间
很早就知道有这个灭蟑神药，趁着双十一活动，买四送四减50，货很好，共八盒收入慢慢用。目前天气转冷小强不见踪迹，待天热小强活动了拿神药对付它，希望德国药饵能收奇效让小强绝迹，保障大家健康。
当我买东西确认收货时，说明我对购买的物品很满意，是对物品的一个肯定，也对商家的一个认可。评价是我对产品的态度，对商家的尊重对比想了很久才决定购买的，要买也是都需要的，产品质量可以接受，价格也很不错，称得上物美价廉。值得购买，值得推荐！每一次购买认真的评价是我对产品的态度，对商家的尊重。  哈哈 拜耳的确认高大上 值得购买
物流很快，产品质量很好，双十一买二送一狠划算，用了之后办公室的蟑螂了不少，定点涂些蟑螂立马走几米就完了，拜耳是个大牌子信得过
期待效果啦，送朋友几盒，大家一起灭灭灭
感觉并没有什么卵用 听说好评必须85字？不然没有积分？那么问题来了，怎么样才可以达到85字呢？这个问题在我的脑海里久久不去。马云爸爸怎么可以这样欺负我？不给我买冰阔洛也就算了，还让我一个二年级的小学生评论一定要写85字，哼！好过分啊，一定要记在小本本上！￣へ￣
很早就听说这个牌子，拜耳，德国品质比较值得信赖。最为著名的德国小蠊都能灭杀，区区中国南方大蟑螂应该不在话下吧，因家里有孕妇暂时不敢用，等卸货月子过后再试试，期待它的威猛表现。静待追评吧
第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，两天打扫一次，每次都能打扫去很多蟑螂尸体，现在家里干干净净没有蟑螂了，这次是帮小姑子买的，还在犹豫的可以下手了
被蟑螂逼急了，双十一就买了。在佛山，我感觉家里很多蟑螂，用了几天感觉没死几只，天气也不冷啊
不尿性，大牌子有保障，送的湿巾很好用，正好需要。
工地食堂，蟑螂多的吓人，遍地都是，用街边卖的蟑螂药，没有一点效果，在淘宝上搜索蟑螂药才认识拜耳这个品牌，看了评论果断出手，效果好的同事们都没有想到，三四天时间就没见几只蟑螂了。大赞！！！！！！五星好评！！！！！！
淘宝好几年才发现评论超过85个字才会有积分，所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，质量不赖啊，不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85个字。谢谢老板的认真检查，东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好才买的，你会发现我每一家都是这么写的，因为复制粘贴一下就好了。
之前买过的，继续回购。最近家里发现几只小强，货到后就用上了，结果发现原来不止这点。才涂上半小时就很几只爬不动了，后面几天陆续发现尸体，真的是一窝端。而且没有味道😊
发货速度很快啊！质量棒棒哒！以前就用过这款宝贝，杀蟑螂药效果很好！这次赶上活动就拍了，家里没有蟑螂的也可以拍啊！因为不知道什么时候小强可能就光顾自己家了，等到我们看见的一只时候就晚了，其实家里可能在你看不见的地方有好多只。太可怕了。这东西繁殖力强，可能在我们拍的快递箱子缝里或者别的什么缝隙里，就给带回家了，所以我拍了在家里各个角落里挤上点预防。
并没有什么用，蟑螂都不吃，最后还是用超市里买的喷的，简单粗暴
产品效果比市场上十几块钱的好多了，用的第二天小强跑的速度变慢了，之后几天也都有小强的尸体，希望这次能灭光。解去我生活烦恼。
不知道有没有用 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了
很小一只，刚挤了一点，效果后面追加。淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。
用上了，没几分钟就有效了。天气冷了，结果楼上装修房子把厨房和厕所全打掉了。本来之前用硼酸，家里已经基本山没有大蠊了，结果跑进来超级多的小蠊，不确定硼酸好不好用。看到很多人都推荐这个，就买了试试，现在看着一堆还能动，但是已经翻了都小蠊就很开心哈哈哈。
双十一买的唯一不尿性的商品，感觉可以用到天荒地老，希望有效。
赶到活动真的很划算，原来用过这个觉得挺好的，那时候刺客两管，现在隔了半年又有蟑螂出现了，觉得还是得多用才能彻底根治，这下4管我就不信还杀不死蟑螂，谢谢卖家的赠品，好大一包湿巾
这个东西太好用，当天晚上就用了起来，结果早上真的逮到了。值得购买
第二次拍了，是正品，使用后蟑螂少了很多，几乎看不到了。最主要它可以对付所有类型的蟑螂，之前买的喷剂和药粉效果都没有这么好！
还没用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;看到这段话，说明我对这件商品是认可的。不错不错不错不错，赞赞赞。以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论。
包装不错，发货快，头天下单，第二天就到了。一支不是很多，在厨房点了几个点试用了一下，感觉还行。
此用户没有填写评论!
大哥，你们这发货速度就不吐槽了，你这盒子发货之前能不能擦一擦，这都有包浆了。
第二次买了，如常，效果不错又推荐给朋友了
挺好用的，感觉买少了，回家用了第三天发现很多蟑螂的尸体，看起来效果不错，期待能把蟑螂都一锅端！
前多少分钟买2送2，小小的一支，5g感觉好贵啊，但是小胖坚持认为灭小强的效果还是拜灭士最好，希望物有所值，还送了一包湿巾，挺好的
超有效，前天下的药。今天去打扫，有四五只摇摇晃晃走不动的蟑螂被我逮到。平时看见它们都是一眨眼跑没影，这次他们想跑走不动，狠狠踩几脚解气！卖家的湿纸巾送的真及时，用来擦柜子的蟑螂粑粑了
药的量比较少  然后效果是有的 药布好 两天的样子 就能看到蟑螂的死尸  你洗油泼面说我婆婆哦婆婆破一生一世一生一世外婆哦婆婆朋友
用了一周，死蟑螂一个没见，药一点没少，蟑螂压根不吃。眼瞅着它从药中间爬过去。收到的时候盒子都已经被拆封了。客服更差，每次都让你等一下，然后就再也没动静了。都不知道这么多好评怎么来的。。
第二次买了！东西很棒，用了之后蟑螂少很多
一支用了厨房，用完没见蟑螂，但也没见蟑螂屏体，不知道这算不算有效果&hellip;&hellip;
双十一活动买二送二，好划算，赶紧买了囤起来，还是要趁活动的时候买，比较划算，蟑螂生命力太顽强，要买药防着，希望以后活动多多。啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
第二次购买了，买二赠一，加上双十一优惠，很实惠
此用户没有填写评论!
刚收到货还没用！但是店家送的礼物很不错谢谢店家一包湿巾和驱蚊扣！谢谢啦祝店家好生意啊😄
怀疑这次发的是假货，毫无作用，我有一个抽屉里有三只蟑螂，总是躲在抽屉死角，打不到，特意买了这个东西抹在抽屉了。4天过去了，那三只蟑螂活蹦乱跳，家里其他地方蟑螂也没见少。最后把橱柜拆了才手动打死。第一次买的就有效，总觉得有掺假销售。
第二次购买了，用完家里都没看到有蟑螂了，一段时间没用又跑出来了，总体来说都不错，就是量有点少
很不错，对蟑螂好用哦！买了一堆，双十一活动非常划算，8个一百块，哈哈哈
非常好，拿回来当天就用了，看见蟑螂在吃，舍不得捏死，果然第二天看见遍布的尸体，中等的死了八九个，小的十多个，开心
买2支送了2支，还有一包湿纸巾，太划算了。希望后续价格也这么美丽。东西还没开始用。希望有效。之前有买过1支，在厨房用了，没看到蟑螂。昨天居然又看到一只蟑螂君爬到客厅，这大冬天的，蟑螂的生命力还不是一般抢。希望能有产品说明上的效果，能吃了传染一窝。蟑螂再也不要来&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
坚持用了一周，蟑螂没少还多起来了，那些感情估计都刷的
效果很好，明显少了很多！好评模版：因为本仙女很懒，所以特意写下这个好评模板，但是这个产品无论是质量还是外形都是本仙女喜欢的类型，如果不喜欢，仙女收到东西会很生气，然后这个模板就会成为仙女喋喋不休的休书，自然不可能撒下这个好评，给各位淘友一个参考，本产品还是极好的，&mdash;&mdash;来自一位慵懒的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女！ 好吧，说真的，很好，喜欢。
第二次买了。用了之后效果和之前一样，现在每天都陆续有收获的，每天打扫都能扫出一堆，这家的产品还是值得信赖的，效果很理想，无味道
一个驾驶室连着用了两天药，用了两瓶，一只蟑螂没杀死。一点不管用。
小蟑螂不吃啊，就滴了在它后面不到十厘米的地方，它都不过去吃。送的消毒湿巾很好用，蟑螂爬过的地方我都擦了一遍。
家里前段时间做了饭以后，厨房就开始出现小小个的蟑螂。用了好几天了，一只死蟑螂都没有看到，还在活跃地到处跑，刚孵出来那种小小个....个人觉得没什么用.....考虑再买买别的种类蟑螂药
这是一个五星好评的模板，因为本仙女真的是非常非常非常非常的懒，当然，这个东西的性价比在这个系列商品里面算是不错的，如果真的不好，我肯定会巴拉巴拉巴拉巴拉的说个没完，哪里不好？为什么不好，我如何如何的不满！并且要求商家赔款呢，想要买的小伙伴可以放心大胆是下单啦。
刚用还没见着蟑螂尸体，单有一点，有点坑人的感觉，蟑螂药超级少，这特小的针管理一半是药一半是空的。请问厂家，应该这是最小针管了吧。按这这么几滴的蟑螂药，折算售价，您这蟑螂药比黄金都贵。不带这样坑人的。
效果很好，回头客，现在换包装了，还以为自己买错了
很划算！还送了包湿纸巾，目前用了2盒，效果待考察，不过已经有看到部分蟑螂尸体了。还有就是拜耳没味道！去年贪便宜买了别家的，那个味道让我难以接受，后来就都丢了，那款杀蟑螂效果也有一点。那种粉状的蟑螂药在我家已经没用了，打扫卫生才是减少蟑螂的有效措施。
还没死光过阵子再看看    小时候读书不努力，写作文完全靠编，上了100字就靠标点符号来凑了。何况现在上了年纪，手懒了，嘴不利索了。你还叫我写100字的好评，你于心何忍啊。我从不给人差评，好评都是默认的，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物。小学毕业了。
看网上有人推荐买的，还没用，以后用了再追加评价。
上次买了一盒，比较贵，效果非常好，这次活动过段多买了一些，留着用，没想到还送了东西，满意！
特别好用，买来刚用上就有死的蟑螂了，解决了大问题
用了几天，小强的数量还是没有减少，还是肆无忌惮的到处爬，胶饵根本不吃。总体来说没什么作用，对不起这个价格。
买二送一。还送了大包湿巾和小礼物。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我会推荐朋友来你家买，非常好的店家，东西很喜欢！下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
此用户没有填写评论!
已经使用中，期待效果，最近蟑螂横行霸道的在网上看了一堆去除蟑螂的方法，希望可以有效果，但是非常相信拜尔才来购买的，后续有效果会进行追评哒～
还没用，不知道效果如何！
东西收到了，还没有开始使用，晚些时候来追评
刚收到那天上药的时候感觉没什么效果。结果第二天一看，发现很多＂小强＂的尸体。这种点胶型的干净方便，最主要的是很管用。店家还一直发短信告诉我使用方法，很认真负责的态度。物流也给力，真心推荐下！(❁&acute;◡`❁*✲ﾟ*
这个蟑螂药真的好贵&hellip;&hellip;不过很有用！今年夏天发现了几只大蟑螂后马上买了两盒，然后就再也没见过蟑螂出没。双十一当天有便宜，赶紧买多几盒留着明年夏天用！
社会我佩奇，人狠话不多。表扬一下卖家客服服务很好，再表扬一下物流，还是很快的，最后表扬一下产品，东西很不错， 还是很满意的。需要的话下次还来。够八十字了，不够的话我再想想， 这下应该够了吧。不够的话我也不知道说啥了。爱你们哦（づ￣3￣）づ╭❤～ 好的。
收到货马上就开始用了  可是并没有说的那么好   观察了好久    第一只吃了的蟑螂起码观察了有将近半个小时   只看到它吃了之后没多久就像是一直颤抖一样    后来就像是中毒了   可是并没有死去   只是失去了行动能力躺在那里不动但头上的触须还一直动说明还没有死   过了差不多四个小时回去看一下只有吃了的才有事像是晕倒了一样并没有感染到别的   抽屉拉出来一看还是很多    这药会不会有点假？不是说感染了会死的么？说好的灭三代呢
多次购买了，双十一蛮划算的。确实有用，但也要注意自家的清洁问题。南方蟑螂太恐怖，希望有更多优惠，真的是常年使用的东西啊。
墙角，柜子缝，门脚都按说明施用了一遍。第二天开始就陆续看到蟑螂的尸体了。见效快，非常好用，强烈推荐。老板很nice，还赠送了纸巾。感谢感谢👍
双十一买到假货了吗？两平方不到的厨房用了一支药，几天后还看到有蟑螂，然后再加多一支药，晚上还是看到蟑螂在活动。差评差评
便宜实惠。但不知好不好用。 我妈家和自己家 都投完饵药。 好几天了 一个都没看见。 不知 什么情况
还可以，买二送一，用了两只屋里小强确实少了不少！可是没几天小强又开始活跃起来啦，这次还是小的，估计可能是新的虫卵孵化出来了！不知道这样的循环作战多久！
第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，两天打扫一次，每次都能打扫去很多蟑螂尸体，现在家里干干净净没有蟑螂了，这次是帮小姑子买的，还在犹豫的可以下手了
宝贝收到了，包装很精致，还没用，不知道效果怎么样，等用过之后再来评价吧，个人觉得价格有点小贵！
3大盒   为什么挤完药感觉头晕呢   感觉中毒了一样 一盒也没用完
家里还有其他蟑螂药。但是对蚂蚁那么大的小蟑螂没用。在知乎看到推荐这个。买来试试。真的很好用。刚用的时候经常看到死蟑螂。一定要及时清理。现在蟑螂越来越少。现在几乎都看不到蟑螂了。为这个药点赞！
以前买过好用，双十一囤几盒，一次买个够
用了10天了家里还有蟑螂，只不过出现的蟑螂看起来好像吃了药爬得比较慢。淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里，不知道这样子够不够85字。你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
买了三盒，没湿纸巾送，客厅，厨房，全部角落都放了，明天早上起来看看有没有效果，个个评论都说一大堆话，好不好用明天分解，听说要85个字有积分，不知道够不够，好累说了那么多废话，，，，，还是不够，说多几句话。。。。。。。。。
这是第二次购买了，之前给爸妈家里买的，用过之后真的再也没有蟑螂了。这次给哥哥家买一个，质量绝对好！用起来也很方便，一劳永逸！还要感谢店家送的礼物！👍&hellip;
东西很袖珍啊！！！但是物以稀为贵嘛。使用效果的话，就这两三天来说，还是见到死了的小强的，5 6个吧。效果是有的！
双十一还是很划算，买二送二，还送一包湿巾，就是包装和之前买的不一样，之前用的效果好就又买了
见到毒死的人蟑螂了，不过好像对蟑螂的吸引力并不是特别强，并没有放了药之后附近的蟑螂都会去吃，本身方面的蟑螂也不是太多，希望可以杜绝。
买2送1，另外还有一大包湿巾，拆开真的是很迷你的一支啊，听说是一只吃了全窝死，买来试试
网上说好用，但是只看到一只蟑螂尸体呢，没怎么吃，过几天药变硬了
很好打call  小瘪犊子们吃了以后死的很快
据听说淘宝评论超过八十字，买家才能获得什么什么的等级，还是什么什么的，所以没办法，以后开场白得多写一点； 这家蟑螂药很好，没有什么特殊异味，还很柔软，价格还行吧，买了很多次了，不错不错～ 大淘宝够八十字了吧 ～ 呵呵 &hellip; 可以给买家什么什么积分了？
终于安静了可以好好放松一下子了😄
第二次买了，比上次划算很多很多。双十一买特别实惠，之前用着效果不错的，一只药膏5g，虽然少了一点，但是效果非常不错，还送了一大包湿巾，和一个驱蚊扣。爱你呦
趁着双十一优惠，赶紧入手，这款杀蟑螂饵真的有效，家里蟑螂明显变少了，还送了一盒湿纸巾，物流超快的。赞赞赞。
非常好，服务规范，大厂出品
以前拍过，的确有效！值得回购，好评&hellip;好评&hellip;！！！
两三个人给我推荐的品牌，家里蟑螂太多买回来就已经使用，确实有一定的效果，但是还不是特别明显，所以准备加量试一下，希望能杀掉该死的蟑螂，很讨厌这种不卫生的东西，以后会追评的！为了我的88会员，我要认真的评价了，以前都没有评价过
今天刚刚角落上药 坐等明天蟑螂上天  谢谢客服人员的排忧解难
之前家里见过蟑螂和钱串子，所以买了这个，但用了半个月了，暂时还没发现虫子尸体，不敢说有效吧
二次购买 第一次是杀蟑螂 效果奇好  这次是在卫生间发现红蚂蚁了！ 比第一次购买便宜了不少 第一次好像是一百左右吧？
几乎每个月都在买买买，特别是这三个月装修房子，省了好多事，其他的还行(后面纯属积分累字步骤 1把鱼尾洗净大火炸熟（炸之前最好粘下淀粉就炸不散了）。步骤 2鱿鱼，虾，鹌鹑蛋，分次 煮下。步骤 3热油，放大料，葱，姜，蒜炒香，放一大勺豆瓣酱，翻炒，放虾，鱿鱼，鹌鹑蛋，翻炒最后放鱼，倒料酒（三大勺）翻炒，加开水（自己琢磨量），放鸡精，胡椒粉，加盖炖5分钟，最后加白糖收汁，出锅。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物体验。效果很好，之前买过 这次是回购，双11非常优惠 ，还送了湿巾 已经推荐给家里有小强烦恼的朋友。
收到了，第二次购买了，买了2盒赠送我1盒，感谢卖家，效果很好，几天就能看见蟑螂尸体，非常棒，用完了还来买！
我住广东惠州，贼好使，一直以为只有两只蟑螂，陆续发现五只蟑螂尸体，好用，给好评。
我估计买的是假的没效果 还是一样多的蟑螂
包装挺高大上的，一直听说这个牌子，期待效果
效果奇佳，一晚殺了九只蟑螂，據說可以管三個月，平時蟑螂太讓人痛苦，終於找到蟑螂剋星。
此用户没有填写评论!
不错，效果很好的第二次买了。
之前买过这个，是自己家里用，效果真的很好，蟑螂都爬出来死掉了，现在家里偶尔会有一两个，这次是买给公司的，公司的抽屉很多蟑螂，买回来消灭它们。
多次回购啦，我觉得很好用，所以这次给妈妈也买了几盒。老家天气凉，蟑螂不多，暖和点了再放药。希望世界上蟑螂全部灭绝呀，太烦人了哦
是我用过的最好的驱蟑螂药，使用方便，效果好。这次活动原来以为是买二赠一，没想到是买二赠二，真划算。卖家发货挺快的，还送了一包湿纸巾，非常感谢！
第一次写差评 ，这个蟑螂药杀不死蟑螂 ，蟑螂吃了也只是躺在那里 还能动 使用了几天 根本没效果 一块钱的蟑螂药都比这个强 那么多的好评和销量都不知道怎么来的 请不要让更多的消费者上当了   没效果！！！没效果！  大家不要买了  ！！！！
送货很快，昨天买的今天就到了，马上去厨房试一试
天猫超市一如既往超级方便.而且非常实惠，88会员卡非常值得拥有！快递到家非常快，比地方超市方便不要太多，主要是便宜，会一直光顾你。以前都是系统自动好评！据说写多少字好评还多送积分，为了积分拼了要写满格子......
日期挺新，还没用，回家用 为什么每个商品的评价都一样，因为在这家买的东西越来越多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。在本店到目前为止，还没有不满意的商品。如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，而且是我认为不错的至少85分以上的商品，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到復&middot;制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
一波三折，好久才收到，使用很方便，不过并没有像别人那样看到很多蜣螂，不知道是因为没有那么多蟑螂还是我方法不对
效果不错！放药第二天到处都可以发现蟑螂的尸体！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！
非常好用，到处都是蟑螂的尸体，就算看见一个两个没有死的，蟑螂行动上也非常缓慢，把药点好后，我还观察一段时间，有的就好像闻到了味道一样，自己主动过去吃，吃了之后也没有马上就死，但是这几天就发现了好多的蟑螂尸体，而且有的看上去很痛苦，很好用，后续还有什么会再来评价
帮朋友购买的。
非常好，送这么大包纸巾非常感谢
这么小的瓶子 还只有半管 哎 就看效果怎么样了！用完再评论！
昨天刚到的，只买了一只，放了一点，还没用完，早上只看到了一只蟑螂，打算再多放点，看看效果。
送了一大包湿巾😂只可惜这个药保质期两年，屯不了货。 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
目前就发现死了一只小蟑螂
还不错，用上两天了，每天都有死去的小强，也能看见活着还跑的，不知道整窝去除效果怎样？持续用一段时间看看效果再来评价！
用过后来评价的，效果没有预期的那么好，在厨房密密麻麻挤了很多地方，然而还是有蟑螂，绝望&hellip;
听说还不错 可是还没有开始用 双11的时候买 买2送2可以说是很划算了！ 希望挺有效的 试过之后再追评
回购好几次，开始第一次用觉得没什么效果，蟑螂反复又出现，过了一段时间我又抱着试试看的心态又买了几盒，果然发现我之前用的可能不大对，一开始以为这药上一回两回就可以了，其实不是，得持续一段上药时间，效果才明显，我家之前蟑螂很多，我总在半夜起来打蟑螂，现在几乎没有很多了，与之前比真是少了很多，看见的几乎都是小蟑螂，就算有一些大的大部分也都是吃了药病怏怏的，看来要想团灭它们，必须要打持久战，
不知道有没有效果，目前没看到蟑螂尸体，送的湿巾倒是挺好用，吐槽物流，太差劲。
哪那么多顾来的骗子 一个蟑螂都杀不死 全部绕道 一口不吃 不要说死一只了呵呵
刚收到，家里厨房突然出现小强了，看了这个评价挺多挺好，销量也大，赶紧定了三盒，一定要管用啊一定要管用，一定要管用，准备看下后续效果会继续追加评价。不知道多久才能消灭干净，还在厨房，没法做饭了，都不愿意进去了。有点担心会挥发。看很多人在用也就试试吧。哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎
非常好的宝贝大小刚好！与我家的原先用的一样，一直想要这款简单又好使的宝贝，看了几家感觉都不是很理想！最后选定了她家的！收到宝贝！打开一看真心觉得自己的眼光很好！他家的产品种类多都还行、发货又都能急时发走！已经买了好几样！样样都非常满意！都好喜欢！有需要还会次购买的！
双11买的，很优惠，效果不错！
杀小强的效果立竿见影，涂上一个星期之后家里的小强基本看到的都是死尸，非常方便，家中必备的蟑螂药
双十一旗舰店还没天猫超市便宜呢。 先买一个看看效果，效果好的话以后再买。
赶到活动真的很划算，原来用过这个觉得挺好的，那时候刺客两管，现在隔了半年又有蟑螂出现了，觉得还是得多用才能彻底根治，这下4管我就不信还杀不死蟑螂，谢谢卖家的赠品，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，下次还会光顾。
东西怎么样我不知道，但是这个差评是给圆通的！我买了二十多个快递都没有任何问题，偏偏这两家圆通发货都给我发错到了两小时路程以外的自提柜！快递员不接电话，客服搪塞来回推脱都说不是自己这边负责。在深圳各个站点来回转了一个星期才收到！中间找卖家，说是帮我问一下，没有任何消息！每天各种电话，沟通了一个星期才拿到东西！家里蟑螂都死光了东西才到，装饰物吗？！
太强了居然几天就看不见小强了哈哈哈
此用户没有填写评论!
第二次光顾了，之前买的已超过半年，看着小蟑螂又开始出现，趁着双十一再买，没想到还有去菌湿巾送，还那么大一包，谢谢店家的礼物！
效果立竿见影，两天后收获了几具小强尸体
以前买个  杀蟑螂  可以
第二次买，坐标深圳，天气一热蟑螂就出开了，极其嚣张，蟑螂药少不了，试了很多产品，这个是效果最好的
发货很快包装很精美强烈安利大家买可以说是物美价廉的好货了，特别好大大的点赞，还没用用了来追评
此用户没有填写评论!
还行 挺不错。老板没发错物流也快老板负责任快递负责任简直是全村人的希望我觉得真心不错能买到喜欢又对的东西简直是见超级非常超级非常幸福的人生大事如果老天让我再选一次我一定还会选择买这件东西一定会如果要让我在这件东西加一个限购期我希望是一万年人生得一件好东西生活添一分乐事此生无憾不知道够85字以上了吗？
超级良心了吧！双十一满减，还送了一包湿巾，超级划算！蟑螂药还没有用，但相信口碑一定很不错！打call打call！
一般般把，我买了多多灭用了一阵子，觉得不错，然后看到这个详情页里说会吸引蟑螂来吃，但是我放在蟑螂面前看都不看直接爬过，价格也比多多灭贵不少，效果也就和多多灭差不多，说的吸引蟑螂来吃也没有。
不知道为什么，用了这个以后家里没有蟑螂了。地上连蟑螂的尸体都没有。不知道什么情况
此用户没有填写评论!
昨天晚上用了，今天早上就看見了好幾只的屍體，期望能全部端掉&hellip;&hellip;
买了就好了，昨天开始使用了一支。今天就看到三只蟑螂死在不同的角落了。效果还是有的，不知能否把蟑螂窝的也一起杀死
挺好用的蟑螂死很多
双十一买的很划算，买二送一，还有赠品，东西还没用不知道效果
不好意思 货没有收到  花 5块钱 给你们一个 1🌟差评    心情是非常的糟 ！！ 快递极差 售后极差    你们也是有责任的
双十一最后几个小时买二送二还挺划算的，希望有用吧
質量很好，與店家描述一樣，挺好的，非常喜歡。發貨速度很多，包裝的很好，買家服務的態度也很友好，在淘寶買東西真的很方便，很滿意的一次購物，若是有需要還會過來購買，會繼續支持。全五分好評好評好評！
等待结果
在墙上挤了一些，大部分被蟑螂吃掉了，暂时还没看到蟑螂尸体，但是感觉没看到那么多蟑螂了，希望可以驱赶蟑螂，没有味道，应该对人无害的
原来写的是双十一当晚30分前下订单，是买二送二，而且当时文中没有明确写要付完钱才算，收到货的时候少了一盒，找了天猫客服，当时确认是发少一个，并说1到3个工作日后会和我联系（如图一），过了大概五天还没消息，周二再次找了客服，客服承诺说这几天发出并短信联系（如图二），就在今天接到电话说是天猫客服，说是因为我是在一点付的钱，所以没有享受买二送二服务！而且客服态度极差！这是我购物这么久第一个差评，其实不是送不送的问题，是诚信问题！如果前期我没有问直接投诉，是我不对，我前前后后确认了三次，客服电话中态度还不好，和我说你要投诉直接投诉！！！
双十一前半小时买到，超级划算，还送了湿巾，老顾客了，用了蟑螂果然消失了，囤货中，推荐购买！
用了，不知道什么原因，一个蟑螂尸体都没有，家里原来好多
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物YrAlY8流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
感觉杀蟑的效果一般，用过后虽然死了几只小强，但在外面跑的也还不少
活动买的划算，平时太贵啦，很小支，比电池大一丢丢，保质期只有两年，18年7月的，等明年夏天用，只能用一年
挺好的，看起来还行，后续使用效果等使用之后再评价。
好，用过之后蟑螂减少了很多，以前经常满屋子跑，现在几乎看不到了，家有小孩，用这个安全放心
朋友推荐的、不知道使用效果如何、回头再追评吧、
家里放入很多的角角落落里，可是这么多天过去了，一只尸体都不曾见过，咋回事呢？以前老见到有蟑螂跑出来呢！
点了两只 连一只都没看见死 还是得靠拖鞋 真不知道你们怎么都那么好用 呵呵 药贵我可以接受 哪怕管点用也成 差评
非常有效的蟑螂药，用了好多年了，有活动就会买来囤着，反正在外面租房住蟑螂真的是无穷无尽。。。这次双十一还送了湿巾，挺好哒！
双十一买的，之前就用这个牌子，效果挺好的，虽然不能全灭掉，相比下来效果是不错的，比别的牌子的要好很多！
之前买过，效果很好，这次买竟然还收到了赠品，真是没想到
双十一买的，超级便宜。还没有用，不知道效果怎么样
比那个日本的蟑螂屋看起来更实用些，感觉蟑螂屋适合蟑螂成群的，这种可能更适合现代居家，偶尔看到一两只那种。
搬家了发现有小强，据说这是最好用的杀蟑药，试试看效果
之前屋里偶尔会有垂死挣扎的蟑螂，这次就想把它们灭门了！但是在屋子角落都点涂了，最近也没有蟑螂出现。不过不来也挺好的
双11购买的，买二送二，真的很便宜。另还赠送一包湿纸巾，和去蚊扣这两样刚好现在可用的这几天蚊虫很猖狂的，戴上它还是有效果的。拜耳灭蟑以前用过效果真的很好是别人买送给我的因灭了不少蟑螂，但下的㞨灭不了后来又爬出来好多，没有办法这次才乘双11活动多买了些，等天暖和了蟑螂爬起来了再用。相信这次一定会消灭彻底的。谢谢商家。我会推荐给朋友的。
此用户没有填写评论!
很好很好，不错不错，淘宝几年我才知道原来评论是需要超过一定字数才会有积分。所以今天到以后，这段话走到哪里，买到哪里就是复制到哪里。首先好评给你，五星给你，老板家的宝贝质量很好，发货认真负责。我是觉得东西特别好我才买的，我不是刷评论的，希望店家生意兴隆，越来越好。你会发现每一家我都是这样写的，因为，复制一下就好了嘛！！
双十一买二送一，还有打折，才60是挺划算的，但是用了之后，蟑螂还是趴趴走，好像都没少的样子
目前偶尔会看到个别小蟑螂，饵基本还在，可能本来蟑螂就较少，再观察一段期间看，当然晚上基本也没怎么看到是天冷了，冬眠了么？
用了一周，一只蟑螂尸体也没见到，只看到活蟑螂在继续跑来跑去的。一点效果也没有！不知道这么多好评怎么来的！之前对我家的蟑螂是完全没有效果的！还卖的那么贵！
很漂亮的一大包湿巾纸，无味，手感佳。送的一支5ml灭蟑药还没用，看上去精致、小巧。至于效果等用后再追评。
买二送二还送了一大包湿巾，很划算了。
此用户没有填写评论!
贵有贵的道理，是真的好用，效果明显。双十一买的还买二送二
进口蟑螂药德国拜耳拜灭士杀蟑胶饵灭蟑螂屋无毒克星家用全窝端
买过好几次了，选择信任，因为是真的有效，至少半年内看不到小强的任何踪影。唯一缺点是太贵了！！！！被老公骂了！！！！
em&hellip;不知道有没有用，用了之后还有蟑螂，但看见了几个小蟑螂尸体，可能还是不能吃干净吧那些见死不救的表现就是你觉得不想加班那些军事基地觉得必须坚持吧继续白色恐怖大呼小叫的吧看小布丁阿部规秀呗那些叫势不可挡觉得
很好使用，希望效果不差。。。等半个月后再看看有没有蟑螂。
收到货就在厨房的各个角落都用上了，店家还送了一包湿巾，非常开心，现在就看效果怎么样了，过后在来追加！
朋友喝完说了两年 每年都被小强吓死 今年终于想起来 送礼了一大包湿巾。贴心 好评
双11晚上凌晨下单的。结果第二天早上刚睡醒，九点多，快递小哥就打电话让下楼取快递。速度太快了～朋友推荐的，说用了之后家里的蟑螂就没了，第二天起来就能看到蟑螂的尸体。双11买2送2好划算啊哈哈哈。还送了湿纸巾跟驱蚊扣～
效果不好也就算了，量也太少了！最差的一次购物！不想再光顾了！生气！总共就挤了三滴
唯一一只小强竟然离家出走了，我家厨房不够宜居吗？所以也无从知晓效果如何。
产品不错，是我想要的那样，价格亲和，客服姐姐也很耐心，已经介绍身边的好朋友过来买了，宝贝，我也很喜欢，用的好下次还会再来，祝老板生意兴隆，财源滚滚
双十一买东西慢点可以理解！第一次用接下来看效果吧
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多 还没看到效果
超值，还送了卫生湿巾。蟑螂药还没用，用了会来追评的。客服非常敬业，双十一还能做到这样的服务，点赞ﾟ&forall;ﾟd
家里蟑螂太猖狂了，尤其卫生间。昨天拿到货就用了，50多平小屋三支全用了。今早就发现两只死的，太棒了！继续观察
就是好，还送了捏尸体用的纸巾
双11买的，看好的优惠，突然取消不见了，白凑了400多，就因为你们的不诚信，不光你们的优惠没有享受到，淘宝双11的优惠也没有享受到。
小强在车里安家严重困扰了我、当天晚上用药当天见效，毁灭性的给端掉了。
我吹爆这个！🌝快递超快，前一天晚上临睡前想到了随手点了几个，今天一看满地的尸体！真的有效！
东西包装很好。双十一买的。划算。卖家还送了一盒湿纸巾。看着质量也很好。满意。非常好的购物体验。期待效果。
前几天晚上看见炉灶边，洗手盆三四只蟑螂。收到货晚上立马行动用完一支，可是第二天没看到蟑螂死亡足迹，己经是第二次使用你们产品，为什么半年前使用效果非常好，这一次真无语😓，无可否认你们产品质量是非常有效，好评😄 ！
买过好几次了，效果确实比其他牌子的便宜蟑螂药好很多，而且颜色是白色，看着不恶心。
一如既往的好用，就是这药有点贵，不过效果真的是杠杠滴，我这是第二次购买啦！
双十一快递都这么快就到了 很惊喜 希望灭虫效果也一样惊喜
货物收到后还收到了使用方法和窍门的短信，第一次使用没杀死蟑螂，第二次使用还是起到作用的。
很多的东东，小黑虫都死了
东西不错的，还送了消毒纸巾，蟑螂希望赶快都消失掉。
一天时间的效果，还是有一点小的在走动，，过几天再看看
除了贵，没毛病。终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
这你吗不是假药，和我以前买的效果差好多
很好用
很有效！！
没什么效果！都这么多天了！就死了一只！还卖那么贵！还是街上买的蟑螂药靠谱
此用户没有填写评论!
刚收到就这样。 也不知道效果怎么样。失望😞
不知效果咋样，反正死的一个没看到，活的这几天也没看到，要是都熏跑了也挺好
第二次购买，先前用了两个月没有发现蟑螂，拜耳可以信赖的品牌。
快递速度快，成都发来的，产品效果好，昨天收到，昨晚用药，今天早上也没有看到有小强爬出来！我是把药点在它洞口的！可能连环杀死了！好评5分！
没有很明显的效果，也没见到蟑螂尸体，价格跟药效不对等，10平左右的厨房用了一瓶，蟑螂依旧有~这些好评哪里来的~
此用户没有填写评论!
不知道效果怎么样 就是昨天买的今天就到了 很快啊！
到了马上用，非常好用，一晚死了三只蟑螂了。可惜都还没回巢就死在外面了。
所有好评都是刷出来的吗？？一点效果都没有！！！！蚂蚁根本不往这个哪里走！！所有好评都是刷的吧！！
新租的房子，虽然是翻装完了空了四五个月 还是有小强，这次来点诱饵 希望把它们连窝端 加油加油
上次买的是大支的，效果很好，基本不怎么看见蟑螂了。
此用户没有填写评论!
这款蟑螂药到底有没有用？一句话：尸横遍野！推荐淘友们选购。
以为买贵点的会有效果，十来天过去了都没发现一点用处。很少给差评，但是这次购物真的很失望。
此用户没有填写评论!
很划算！还送了包湿纸巾，强力推荐，第三次购买了，好好用的说
第二次买了，666
亲戚送这款蟑螂药，用了效果很好，所以又照着样买了。
收到就按说明的使用了，昨天在洗手间发现一只死的小蟑螂，看样子是有效的
物流还是挺快的，双十一当天买的，今天就收到了，还送了一盒湿巾，谢谢店家，期待杀蟑效果，蟑螂真的太讨厌了。
看到几只尸体了，期待效果！
还没用，小小一支，期待效果！
此用户没有填写评论!
第二次购买了，上次买的用了之后现在几乎看不到蟑螂了，效果真的不错，买个备用着
广州增城到广州海珠用了10天时间，不会是从欧洲或者美国绕了一圈？
首先肯定有效果！前几天每天都能看见几个尸体！五六天以后就基本无效了！蟑螂从开始至今一直都存在只是死了一点罢了！真实评价望君参考。ps我家建筑面积31平米买了一个
蟑螂药只用他家的，很有效！趁双十一多囤点，真的是每年必买，一个厨房边边角角挤一点，厨房就不担心有小蟑螂啦，保质期二年的
第二次购买，效果非常好！这次还送了湿巾。
特别好，家里已经发现很多虫子的尸体了
收到就用了，效果很好，杀死了很多该死的蟑螂，，家里不再受蟑螂的困扰，很满意
之前买过效果很好，小蟑螂几乎没有了。这次双十一囤货很爽。
昨天刚开始用，目前还没看到蟑螂的尸体
用了几天，效果很好，大小蟑螂每天都有发现几个
大拜耳蟑螂药，双十一白菜价跟不要钱似的。看同事晒单还送捏小强的湿纸巾。可惜我这单没送，好想研究研究，捏小强的有什么玄机。这个蟑螂药用过几年，其实我最近感觉不大好用了 可能永久了小强耐药了，下次换个新口味给它们尝尝。
很实惠，平常一支的价格能买到几支了，希望跟绿百灵一样好用
好
好
给爸妈家买的，前段时间家里有蟑螂，用了这个效果不错。这次是遗留的虫卵孵化了，又出现小蟑螂，所以多买了几盒，准备又歼灭。
东西很快就到了！！！赞赞赞！好评先！哈哈😄以后再追评。
卖家超好人呐，还赠送了湿纸巾！希望用了之后可以灭到小强kk
第二次购买，效果很好，就是第一次才买1瓶，少了，这次有活动，买2盒送1盒
暂时还没有用。如果像产品描述的那么好的话，我还会继续使用的。不知道，等到明天开了车的时候能不能用？
一直都用，灭蟑效果特别好。这次是新包装了。
不知道效果怎么样，还送了一包湿巾纸。
非常好，晚上收到货就用了，上午问婆婆，她说就有三只小强被药倒了，赞赞赞👍
便宜划算，杀蟑效果一流。非常棒。
买了三盒，一点用没有，半个蟑螂尸体都没有。
第一次买拜耳 同事推荐的，不晓得好不好用
此用户没有填写评论!
买的时候没看评论，看了准备退货的，想想还是有点期望，毕竟价钱在那，可是用了四天才发现一点用也没，蟑螂依然到处遛弯
老公寝室里面蟑螂越来越多，用了很多牌子的药都杀不净，希望这款能行
药点了以后，也并没有看到蟑螂尸体，不确定有没有效果
家里养狗，这个蟑螂药很安全～涂在门框上面，狗子碰不到哈哈哈哈
效果可以，这两天蟑螂明显少了，看到的也是奄奄一息的
用了再看看效果。以下忽略：据美国《外交学者》网站11月13日报道称，沈飞公司生产的FC-31战机已经进入了中国军队的采购清单，这将成为继歼-20之后中国军方采购的第二款隐身战机。这一消息有些让人吃惊，因为在过去的几年中关于FC-31战机能够获得军方采购的消息一直充满争议
效果不错，施要没几天都无踪影了
双11买的，划算，以前买过，好用，再购
效果很明显，第二天起来，地上满了
到我手里时，盒口就没封着，关键是物流太差劲，在两个地方来来回回折腾好几次。
第二次购买，双十一很合适！赠品是2个同样的正品、一大包70片湿巾、一个驱蚊扣！我没有完成全房间下药，但现在看不见蟑螂了！比市场上买来的药好使！
用了5天了没见蟑螂出没也没见尸体，先好评吧
用了很久才来评价的，东西很好用，用了这个都没看到蟑螂了，以前家里蟑螂到处跑
双十一买二赠二，还送了湿巾。期待效果！
此用户没有填写评论!
之前看到有蟑螂，现在蟑螂看不到了，还没看到尸体
用了第二天第三天都看到了尸体，一周后就没看到了，以为灭绝了，大概两周后，又看到活体，不知道是家里蟑螂太多了，还是耐药了，又买了六管，持续用吧，也没有别的办法了。
看起来不错，还送了湿巾，双十一很优惠
东西确实挺有效的，第一天晚上用了以后第二天能看到地上不少蟑螂。
此用户没有填写评论!
昨天中午在单位厨房的缝隙打了好几个点，以为今天中午能看到小强的尸体，貌似一个都没有找到呢，不知道是不是还没有到时间
没什么用，十多天了，只看到几个蟑螂宝宝死了，还能看见大的蟑螂在跑，
这次活动真是棒棒哒！还有一包湿纸巾送！必须好评
很有灭杀蟑螂效果的药。不时的买这款药。双11,发货送货也快。赞赞赞。
用过再评
很好用。效果非常好，活动便宜囤了
无敌！急急如律令，让这些蟑螂全部从我眼前消失吧😏
发的是假货吧，看着评论有多好，买一支回来试一下，几天了一点效果都没有，评论都是骗人的
买二送二还有小赠品，双十一价格真是给力！！！
昨天晚上收到了，满怀期望的点了在地上，今天早上起来没见一个小强尸体，倒看见还有两只小小强还在厨房台面上爬。
喇叭花多少钱啊？？？？？，？我现在的孩子商量个事了吧唧一下自己一个人都没有的那种的时候我就觉得这个怎么样的一个人啊，我现在是真的好看好看嗄落了，晚安么么哒爱你爱你爱你_辣的我们这边没有收到啊没事111喇叭了么我现在过去拿一下快递公司在哪呢你们怎么想的？！？！？！？，你在学校还是外面的东西不知道了反正你就是不想跟我一起啊没事啦反正也没人陪我了啊你要出去一下吧谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢老师关心你的照片呢，你的照片
有效，本来家里蟑螂就不算多，放了一次药，现在每天会在厨房发现一只死掉的蟑螂，十分有效
四支全部被我用到厨房里面去了，厨房并不是很大。 点的比较密集，基本上一个平方点了好多个。 从收货到现在，但是效果不是很明显，没有看到死的蟑螂。而且每天都有蟑螂爬来爬去，很烦躁。
刚开始用了一管，不管用还是有蟑螂，就把剩下三管全用上了，还是有蟑螂呀😂
非常好选择自己想去哪里吃饭呀噩梦惊醒梦中人心仪已久所以我们自己才发现原来自己是这样想要什么颜色好看吗地看着我们自己喜欢的人越来越漂亮越来越喜欢自己的东西就是喜欢这样简单的东西就是喜欢这种感觉真的非常感谢
卵用没有，试了好几天了，一只蟑螂尸体都看不到，蟑螂还是到处爬，还不如街边两块钱一包的蟑螂粉，看到这条评论的不建议购买
第一天使用，效果可以，到第二天，蟑螂不吃药了，好奇怪
买二送二很划算，还送了湿纸巾
嗯。。。点了大半支，感觉小强是少一点。。。但是却看不见尸体。。。好神奇。。。
先买一盒试试 家里小廉成精了都
我的两处房子都用了，结果没见一只蟑螂死，不知是蟑螂全家死窝里了还是蟑螂根本没吃这个药
快递很快
家里出现蟑螂，刚开始就一两只，没有放心上，没多久就出现好多，简直太恐怖了！在网上看到很多人推荐这个牌子的灭蟑螂药，趁着双十一下单，今天中午就收到了，收到拿回家就立马打开用上了，期待效果！另外谢谢店家送的湿巾和熏蚊扣。过两天再反馈效果给各位参考！😄
此用户没有填写评论!
不知道有用没，没见到蟑螂尸体
大跌后必须就是柯南熟悉的很不少男少女必须就是世界上后舍男生克拉克森可是生活活动活动结束啦啦啦啦我我爷爷爷爷vxxbnzmmslakajshsgdggdyeywiwi很多患得患失叫我还是一样诶我也喜欢上班不想叫我喝酒装傻看不想叫我肩膀上那些话也许我开始喜欢你删啦啦患得患失卡罗拉很好的开始看的话就是曼哈顿岛看来是的好好的看书的快乐和都教授好像就是卡活动快结束时啦吧啦
用了以后就没见过蟑螂，主要是我家小强本来就少，我在主要出没的地方用了药，期待以后也不要见到
一用上，第二天就蟑螂尸体了👍
这个药蟑螂了都能吃胖 别说一死死一堆骗人的吧买了两盒送一盒一起3盒 全部挤在家里每个角落了.根本就不管用.真不知道你们好评怎么来的.找一堆刷单的刷的吧 .我不是你们同行.这药根本不管用
一直听说这个牌子，现在还没用，等用了才知道效果
此用户没有填写评论!
夏天高峰期没买，冬天灭小强，这群小强大军太得瑟了。
冬天冷了，小强都藏起来了，明年春天再用，看看效果咋样。
用了一点，家里蟑螂好像是少了点，但不知是不是天气冷的原因，那盖子也太难开啦
去除蟑螂虫，威力很强，谢谢老板送的去菌卫生湿巾，很蛮意的一次购物(⊙o⊙哦！
11买四盒送四盒，总共八盒，能杀死一些，但是杀不尽，感觉小强不怎么爱吃这个拜耳
很好用，第二天就毒倒很多，后来一直没见蟑螂出现了
朋友推荐，还没用，试过后追评
不错，就是太少了，但是效果嘎嘎滴，六管灭了一大帮天天都有死的出现
昨天晚上使用这药 今天早上就看到有蟑螂挂了效果杠杠的
已经按说明在每个角落都挤了药，今天第三天了吧，没看见蟑螂尸体，但是也没再见到蟑螂了，希望有用吧
才开始用，不知道效果怎么样，后期有效果再来追评
囤货
有看到死的蟑螂，效果还可以。其他的等夏季验证。
买过好几次了这个蟑螂药了，我家很干净但是还是会有蟑螂，估计都是邻居家搬迁来的吧，偶尔发现几个会觉得心理很不舒服，但是下水道什么的对于我这个老小区来说很难弄，没办法，只能这样了，没事儿就用些药镇压一下，这个效果还不错，一般两三个月是没问题的。
挺好的，挺好😊还没开始使用，送的驱蚊环很喜欢😊都说人丑就要多读书，怪不得我妈说我不是块读书的料。
目前为止还没有什么效果 期待后面会有惊喜吧
收到之后马上查看了，和预想的一样。以后有需要还会回购的。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，质量也非常好，价廉物美，很满意的一次购物
拜耳质量一直这么好，蟑螂没了
第一次买，希望有效果，双十一买的送了盒湿巾，期待效果
没有用，没有用，没有用，重要的话说三遍，买回来就用了，到现在一点效果也没有，蟑螂还是到处跑，现在药剂都全部干了，请大家勿上当，贵还没有用，不知道这么多好评哪里来的。就当买个教训。
一点用都没有！！你要说能dudao一只我都认了！！放了十几次处，连根蟑螂毛都没dudao，还喂饱了好几只老鼠！厉害厉害！老板你接着忽悠！！
双十一买的很优惠，店家还送了湿纸巾一包。杀蟑螂效果后期再追评吧。
没有效果，就死几只，其他还是活蹦乱跳，药就那么点，没啥用，差评，还那么贵
太少了分量，能多点分量吗？非常的好 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
还没用，不知道效果如何。
买二送二，实惠~
用了几天 死了几只。效果还没看出来，准备再多放点看看
之前买过一次，家里蟑螂真的少了好多。最近又冒出几只来了，继续买继续除蟑螂
买过三次了，家里蟑螂死了好多！现在几乎没蟑螂了！真的很好用！必须推荐买！
不知道效果如何，还没来得及用，如果好的话，会追评！
态度很好很贴心～但是实物的作用有待考究
亲自抓了几只蟑螂做实验 很有效果 吃药大概半小时后死亡
收到货了，以前买过，有效果，搬了家，有蟑螂，马上想起拜灭士！
双十一很便宜哈，囤货囤货～而且可以送外婆家
其实呢 这是我双十一收到的第一个包裹 这几天可能天气变冷了 之前看见的几只小强没再露面了 所以还没有打开使用 也不知道效果如何 会持续关注哒
此用户没有填写评论!
已投，笫二天看到小只，不知道效果怎么样
货收到了！包装盒真的不小，联系厂家弄个小盒子就行了，节省资源！网上销售的，又不是现场销售，非得让人看着大就觉得值那么多钱。先用一段时间，看看效果再给个追评！
物流真给力，收到货晚上就用，药效真好，早上醒来厨房大大小小不下十只，下次还会光顾。
质量还好，我喜欢，颜色好，服务一般，大家都不容易，喜欢还会再来，希望提供更好的服务和优质的产品，你生意兴隆，我也能买到自己喜欢的商品。建议增加产品各类，颜色，让客户有更多的选择，也能更好的满足消费者的需求。 好
先好评吧，刚用上，还不知道效果。用好了再来报告。
已经初见成效了，一早上就厨房收拾了20多只蟑螂！期待有更多的收获！
此用户没有填写评论!
还没用呢，不知道效果如何？用了以后再来写吧
此用户没有填写评论!
【很划算！还送了包湿纸巾，目前用了2盒，效果待考察，不过已经有看到部分蟑螂尸体了。还有就是拜耳没味道！去年贪便宜买了别家的，那个味道让我难以接受，后来就都丢药，那款杀蟑螂效果也有一点。那种粉状的蟑螂在我家已经没用了，打扫卫生才是减少蟑螂的有效措施。
刚放蟑螂药的时候，没有立马看到有蟑螂跑出来，当时以为没有作用。后来过两天老妈说有蟑螂出来了，蟑螂窝里的小蟑螂又过一个星期后也出来了，不错不错。
蟑螂杀杀杀滚出我家哈哈哈哈哈哈哈哈吧啦吧啦吧啦吧啦吧啦吧十五字惊艳到手hh
收到货了，效果用了才知道，以前买国一次  效果还行
还没开始用，期待有好的效果~ 抱着试一试的心态。
特意来夸一下，效果真棒，遍地蹬腿小强！！！
效果超级好  用了两天 就差不多看不到蟑螂了
头天晚上下的单，第二天一早就收到了，非常好
多次把药挤在蟑螂面前  亲眼看见它饶了好几次路就是不吃
双十一优惠幅度很大，39元，买二送二。
双十一买二送二很划算就买了，本来抱着试试的态度，没想到真的有效果，这个很吸引蟑螂，大大小小的都死了，现在也很少看到，是真的有效果 不是托 也没有返钱
速度太快了，双十一凌晨下单，早上就送到了。给我吓一跳。 双十一抢购优惠活动，本来就便宜好多，还送了那么多赠品。惊喜啊！ 今年双十一，性价比最高的购物经历。 能不能把家里的小强收拾干净还不确定，但物流速度 值得点赞啊
正在使用当中，之前双十一真的优惠
包装好，发货快，还没有使用，希望能有效杀灭蟑螂
产品不错，买了几次了，这次还有纸巾送，真好
公司同事也买了，大家都认为是很好，见效快！值得购买！
有些贵、量太小了、蟑螂不能完全死、晕了、但可以用手打死、
很早就想买，可是有点小贵，这回，不仅便宜好多还买一送一，👍
刚使用，还不知道效果，过段时间再来评论吧！
本来前三十分钟买2送2，万恶的淘宝一点都不成熟，都多少年了还经不住双十一的考验，愣是改不了地址。买2送1也不错啦，还送了一大包湿巾，寒假回家试试，希望能治治那些整不完理还乱的小强。o(╯□╰o
厉害，死了一大片
正在用 但感觉没啥效果 是我的用法不对吗？
此用户没有填写评论!
感觉有效果，因为跟蟑螂屋一起用所以不知道是哪个更加有效
刚用上，等待小强尸体
此用户没有填写评论!
效果还是蛮明显的，第一天就灭了一只，第二天我就看着一只蟑螂在哪里美滋滋的吃，我近了都没走，看来蟑螂还蛮喜欢这个味道的
东西收到了，还没有试，但愿效果不错，等试过再来追评。
评价都说不错，不知道效果怎样，买来试试
使用两三天了！感觉没什么效果！晚上睡觉前涂了药，第二天早上起来药还在那里，蟑螂好像对它没什么兴趣，周围1米内的那么多蟑螂还是活的好好的！还不如我的拖鞋管用！
一年买了好几次蟑螂药了，一直不能彻底解决，这次又购了好几盒，希望有效
淘寶評價的主要作用是給其他買家作為參考用的，挑選了很多家才選中了这家，收到的实物和卖家的图片总体来说是一样的。外观大家看下面的实拍图可以了解个大概，总体来说满意，价格上也能接受，至于是否好用还得过上一段时间以后再来追评。
看起来很好，效果待检验！
去年双十一买过，效果明显，今年加购
宝贝四盒，使用的时候发现要脱掉帽子的时候很麻烦。其他的都还可以。这个是国产，不是进口的，效果还可以，能提醒打包员以后多注意吗？这包装坑爹啊
用了一段时间，真的好多死去的蟑螂......效果很好。
一直在这家买，属于长期采购的，好东西，全五分好评(o^^o。
收到晚上就马上各个角落都使用了！！可是早上起来没有被吃掉的痕迹&hellip;&hellip;&hellip;有点忐忑啊！！会不会有效果啊！！实在太太太太不爽有很多小蟑螂爬来爬去！！现在喝水都有阴影了。
此用户没有填写评论!
完全没用，放了好几次了，一个都没死，小的还在到处跑，还那么贵
死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两死了两只死了两只死了死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只两只死了两只死了两只只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只
此用户没有填写评论!
好强大哦 智能回信息 完全不用人工交流 下单后两天多发的货 产品质量还没用不做评价
以前一直没有认真评价，浪费了好多积分，而现在我一定要好好评论，把所有的积分补回来。当大家看到这条评论时，说明我对这件商品不仅没有退货，而是对商品质量是认可并满意的，为了凑100个字我也是很拼了。所以我每次都会把上面几行字复制粘贴。对于本商品的实物评价请看最后几句。棒棒哒，棒棒哒。 很不错 用起来挺好的
此用户没有填写评论!
刚刚使用，期待好用，奔着大牌来的
货很好，应该是原装的，邮政快递真是慢啊，路上走了十一天，在青岛市转了四天，不得不给差评
物流超快，买二送二，非常合算，谢谢卖家。效果无容置疑。因为外出，确认晚了，抱歉了。
效果一般，能毒死小部分蟑螂，但更多的场景是看到两只蟑螂尸体，旁边五六只蟑螂活蹦乱跳，一点都没有效果。使用之前都按照说明书要求，整个厨房没有食物，没有水源，才下药在墙角，柜子角落，水槽也放了，但，三星期了，仍然发现很多蟑螂活跃着，难道是对这里的小蟑螂（德国小强？）没有效果？
以前公司买过，效果杠杠的，现在买来家里用
没有太明显的效果，希望有用，又买了几盒
宿舍里闹虫灾了，这么好的评价希望有用！
用了一个多星期，放药的第二天没看到有蟑螂尸体，还以为没用呢，后面慢慢的就死了好多，还是很满意的😊
确实有效，不过蟑螂太顽强了，吃完还坚持把孩子生下来了，我一打开柜子差点恶心死，全是小小强，难受了一天
宝贝收到，投药两三天后有看到一些死尸，期望能全部消灭。
已经是第二次买了，效果是有的，但没那么神奇。之前一针管的药饵用了几次，每次都下猛药，不否认确实是有作用。不过没那么神乎其神，有一定的吹牛成分，短期内还是会出现小小强&hellip;&hellip;
超级好！拜耳拜灭士，蟑螂杀光光！无敌好用，已经买了很多次了，弟弟刚来广东的时候也给他买过，房间里每处点上一些，蟑螂都见不到啦。抢在前面付款，还送了东西，感谢！买拜耳的产品还是在官方旗舰店买比较放心。祝生意越来越好！
买二送一的活动，总体来说还是有效果的，但是不是很明显，也许是自己放的量不足，蟑螂这种东西杀也杀不完，家里再干净也会有，真的是让人很头痛。这个还是比其他的药好用一些，应该还会购买
东西不错，不错的一次购物，双十一买的物流也很给力，这个必须要赞一下
真的怀疑双十一卖的是假货，小厨房放了五点，四五天了，还是看到蟑螂爬。以前也买过都挺管用的。
第二次买了，确实有用，小强少了很多
必须好评。支持老东家的商品。价格也合适
和之前买的一样，这次杀杀杀，杀干净蟑螂
非常好，蟑螂全部消灭，推荐给同事了
20年没换号码,等一个永远等不到的电话.
感觉毒性不是特别强，隔天看吃过的四脚朝天，但是还可以动，而且不是很大的，大的不太愿意吃&hellip;&hellip;
一直用这个杀蟑螂，效果出奇的好！ 优
买过最有效的蟑螂药 深圳好多 大的还好不是很多 小蟑螂很顽强 每次几天又复活了 死不尽的😄 这个放在经常出没的那些地方很灵 基本只要蟑螂碰到就会死 而且放那里可以维持好久不用管它 买二送一特划算
很好的一款小强药、已回购多次。
外观完整～功能待测验
还没有开始用，是朋友推荐的，应该还不错。
药收到了，刚点上。静待效果，先好评
对于拜耳的药，印象还是不错的。发货不慢，还送湿巾。
小小一支，并没啥用，还这么贵。慎买
东西看到了，马上就用了，可能天冷了。暂时看不到效果，但我是一个夏天用过的姐姐介绍过来买的，还是十分信任
相信群众的眼光。 当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌
刚在角落放置了蟑螂药，期待使用效果
送了不少东西，已经点上了，希望有效果！
用了两天没感觉有变化，半夜睡着感觉痒，原来有一只小的爬上床了
一个星期过去了，并没有什么用 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
用了一段时间，蟑螂尸体已经随处可见了，还是很有效果的，不过还没有完全去消灭，过一段时间再来看看！
上一次买是二年前了，效果很好。
这次回购的 买2送2 聚划算 蟑螂不见了 必须好评！
用了一次，也可能是家里粮食少了，看不到蟑螂了，明天会再涂一遍，会追评的
刚刚使用，期待效果
刚刚收到，用用看才知效果如何，到时再评。
秋冬蟑螂比较少 等夏天再用 好评
很好，小强们都灭了。除了价格小贵，效果很好！
效果有，但感觉不太明显！总体来说房间里蟑螂是比之前少了一些，但偶尔还是能看到几个在跑
效果不错，死了挺多蟑螂的，继续看看效果
暫時還沒看到效果，遲點再補充
这是我第二次购买的，真的超级好用，我家的蟑螂明显减少
看图说话吧！ 因为自己知道该往哪里用药更好，所以特意提前请假，又找的人准备那个周五帮忙弄。结果前一天这物流4：14江门收了、4：19江门去前山、12：35又从前山去江门，怎么的蟑螂药感受珠海航展？珠海一日游？还是想让蟑螂药涨涨见识，看看珠海的蟑螂长什么样？问店家客服说不明白，给转去天猫官方客服还是说不明白，各种转移话题推卸责任找理由，每个客服说的都不一样，重复的问，重复的不同的对不上的理由。
依然可见蟑螂大的小的，圆的，长的，肆意爬行。他们对胶饵绕行。莫非是商量好了？
此用户没有填写评论!
收到货了，还赠了一袋湿巾，最主要的还是希望有效果
暂时还没看出效果，但是！！！进门楼梯的电子显示屏广告也在卖！！！便宜多了！！那！好生气！
懒得打字了，好评！满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意
双十一真的很划算了，前三十分钟买二送二，买来给公司用的，之前买了家用效果挺好的，最近没怎么看到过蟑螂了，好评！
之前也买过 但是好像现在是新产品了 价格涨了不少 感觉效果没有之前买的那个好 家里蟑螂不算多但是用了还是会有那么一两只
收到后就用了，过了几天才来评价的，小强好像是少点了
天冷了，还没开始用，蟑螂就不见了，，等明年试试吧。  不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
之前买过，蛮好用的，双十一买一送一优惠
用了一点，没有蟑螂，昨天又出现了，又放了点药，不知道是否管用&hellip;&hellip;
感觉没效果！蟑螂还是到处跑！
很期待效果，待使用一阵子再谈意见
双十一买很划算，多存点
邻居推荐这个牌子的好用，已经散装施药，期待效果把小强消灭光光😂
不知道好不好使，本来宿舍蟑螂就非常少，偶尔见一两个小的。用完之后至今没再看见蟑螂
下上药，没什么效果，在卫生间，厨房，几乎没见到小强的尸体
买二送二，价钱也比平常便宜，之前在天猫超市买过，效果是有的，但没有其他人说的这么好，希望这次好一点
还没用不知道效果怎么样&hellip;
还没用，到周未晚上试用看效果！
刚点上,还不知道具体效果呢
为什么我家蟑螂没打死呢。。。。是我使用不对吗。拖家带口的出来转，还被蟑螂侮辱了智商。好气啊。
此用户没有填写评论!
回购好多次了，很棒，效果挺好的
双十一的价格很实惠，还送了一大包湿巾。这个药效果很好，之前用过，这次买来巩固效果
东西已收到老客户了，满意好评。
双十一收到的第一个快递！回购，去年买了非常好，过了几个月，只有几只死蟑螂，活的见不到了，为了以防万一再买一些。但是这次包装换了，不知道效果怎么样
第二次买了，效果明显。虽然看不到窝不知道小强是不是全窝被端了，但是至少出来活动的都先后被撂倒，为了巩固战果才又买两盒。
活动挺优惠的 买了四盒 还送了一包湿巾 这款效果已经很不错了 小只蟑螂挂了不少
听说好评必须85字？不然没有积分？那么问题来了，怎么样才可以达到85字呢？这个问题在我的脑海里久久不去。马云爸爸怎么可以这样欺负我？不给我买冰阔洛也就算了，还让我一个二年级的小学生评论一定要写85字，那，包装很好，物流很快，东西也很好，应该够了吧
用过这款，感觉是有效的。显示广州的店却是江苏发货，快递等得也是很无奈了。
挺好的，听朋友说每年都买，还没用，到时候试试
效果很好，就是不能长期有效
以前用过很好用；趁双十一囤一点
习惯了好评，好像没有什么作用。
不知道是不是我这边蟑螂太少了，暂时还没看到一只死蟑螂
包装很好，还没用。期待效果！
好在，好在下雨天路人少，加快步伐和再怎么慌乱也不会撞到他人，更不需有太多的顾虑。她在三分钟后到达目的地的楼下，她&ldquo;咻&rdquo;一下走进楼道里，松了一口气，边收拢着雨伞边走进电梯里。刘海已经湿答答地贴在了额上，外套和裤子润湿一片。
价格高，效果还是有
买2送1, 使用后,发现蟑螂果然都陆续在中毒.真希望有让蟑螂离开的方法不用这么残忍.觉得比喷的效果好持久.心里有了希望,长期生活在蟑螂到处爬的生活中,都快要哭了.   还送了湿纸巾,灭蚊扣,发货非常快!
服务很好👍对用法指导细致
买二送二超值
用药一两天后都很少见到蟑螂了，不知道是不是起效果了。双十一买的很划算，还送了包湿巾。希望能达到预想的效果，蟑螂实在是太多了，实在是无法忍受了。。。。。。。。。。。
家里的蟑螂少了很多，刚放药两天就发现死了不少，非常有用，赞一个
四大盒&hellip;超实惠，还有湿纸巾，谢谢老板，剩下都是凑字不用看博说是不是屏蔽水平比食品包装皮具都是被逼拍视频 sjovspvsjpsvipvsipupsupv活受罪不自拍必备不自拍举手表决批准不平静
慕名而来，还没用，用完追评。
才点上效果不知道怎么样
很好，办公室满地死蟑螂&hellip;&hellip;双十一差不多是半价，囤着明年用
用了几天，家里的蟑螂有几只死的，但是也还有活的在活动。希望有用
效果真的不错，早晨起来一看厨房好多蟑螂尸体
蟑螂药收到当天就使用了，效果很好！无毒无味，杀死好多蟑螂！
假货，直接点在蟑螂窝里，蟑螂连碰都不碰。
效果很好，家里死的蟑螂很多
效果超棒 以后还会光顾
挺划算的，但愿效果好
放了一个星期都没见到一只小强的尸体，以前在实体店买过两三天就有尸体躺在地上了
没得到什么效果，途在蟑螂出没的地方，没见蟑螂死啊，感觉没什么效果
确实没见到蟑螂了，准备双十二再屯点，就是太贵了
今年夏天的时候买过，那时家里蟑螂满地爬，试了几种方法，最后也是最好的方法就是用这药投食，用了一周后就看不见蟑螂。所以这次双11便宜又买了两盒，今天到货开箱一看，店家除了买二送二外，还送了湿纸巾和驱蚊扣（没保质期，不知道能不能等到明年夏天用）还是很用心啦😊
发货挺快的，物流也不错。就是对服务态度非常不满意。因为收到货以后不清楚应该是几盒，所以咨询了客服，回答很不满意，让我自己看宝贝详情，于是我又看了一遍，不好意思，眼拙，还是没看见！再问就不理我了？对于这个服务态度，对不起实在无法五星好评。东西质量和效果方面还不是很清楚，不过是朋友推荐的品牌，预计是不错的吧。
很好下次需要还会买东西
双十一购买的，买二送二，送了湿纸巾&hellip;
还没用  据说效果超级棒
客服都是人机，，，双十一之前买的也退不了差价，不过灭蟑效果还不错
老顾客了，效果都挺好的，就是贵了点。特意双十一买二送二，还是比平时划算
刚收到，使用后看效果再评论
用了很久了，但是感觉没啥效果
期待效果，看很多人推荐
没有见到一个尸体
不知道是不是因为买2送2吸引了我的眼球，无仔细了解的情况下急忙下单，一直以为是合装的屋子怎会想到这针胶呢？但愿效果同样好用吧。送的一合湿巾倒是有点惊喜的感觉
第二次购买，效果杠杠滴
不知效果怎么样，用后追评。
还没有用，很划算
商品收到了，有点小遗憾是没有收到赠送的防蚊扣；不过这个药效果好也可以了。准备晚上就试试效果再来追评。
这个药真的很好用，去年搬家之后发现有好多蟑螂，大概上了两次药过了一段时间真的就看不到了，这次双十一有优惠就又买了两盒囤着，还赠了两盒，惊呆了，估计也用不完，哈哈哈，而且还有一些赠品。讲真这个真的很好用的，快递速度超级快，棒棒的！
量特别特别少，还这么贵。杀蟑螂效果一般般。。。感觉性价比低
无敌好用，弄了几天，都没看见过蟑螂了，就见到死了几只。
我不太清楚这个对于北方蟑螂的适用性什么样，反正只能说蟑螂确实死了一些，但是根本不治本，不到一周就又死灰复燃。
此用户没有填写评论!
给我们家小强吃得很高档的！
效果不错，比我之前买的那个日本蟑螂屋好多了
之前就用过 觉得特别好 所以双十一又特别囤了些
挺好，相信拜耳的效果，买二送二太划算了，准备送妈妈两盒
买给老年人的，应该还是挺好用的
此用户没有填写评论!
价格不菲，还没有使用不知道疗效
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
蟑螂少了，有点效果，不错不错
收到，看过评议都说不错，收到后看包装是正品品质，期待效果好后会再来。
待使用，总体感觉不错
不知道有没有效果，我是在淘宝里面搜索，找到这家店的，看销量好就买了，期待有效果，看包装还是很有品质的，希望是高科技产物，能有效杀灭蟑螂，如果效果好还会再来的，有效果会追评的。
此用户没有填写评论!
已经使用，还没看到效果。
此用户没有填写评论!
好用，家里都是小蟑螂，用了后，这两天没看见了
第二次购买，真的很好
到货的第一时间就迫不及待的去使用想看看效果，家里蟑螂平时看到的其实不多，一个月看到一两只，第一天就看到了一只死蟑螂在客厅里屁股也爆了，不知道是被踩了还是被同类吃了，只后就再也没看见过死蟑螂了。也不知到是吓跑了呢还是死在别的看不见的地方了！
发货超级快，第二天一早就收到了，开始用看效果。
还没用呢，期待效果，快递第二天就到了。
包装精致，用在厨房，过一段看效果再评价。
此用户没有填写评论!
好用，蟑螂的克星！五星级好评！
家有2岁小孩，拍之前犹豫拍喷剂还是诱剂，看了你家的销量后拍了你家产品，前天拍昨天到，晚上立马按说明书使用，结果今早没看见一只死蟑螂，活的还四面爬，啥情况，结果商家装糊涂，说他家正宗产品，本着良心讲话，差评
发货快，收到了。以前没注意才知道评价满50个字还可以累计积分，但目前也不知道能有啥用，看见别人这么写，我也写吧，满意的就费劲多写点，质量还可以的推荐一下。
真心不错，上周末出门的时候放了，昨天回来发现死了一大片。
此用户没有填写评论!
用了几天 看看效果再追评吧
还没使用，用后在来评价
很好用果然一分钱一分效果
此用户没有填写评论!
用了一个星期后，家里真的没有看到蟑螂了，厉害！
在蟑螂窝旁边挤了点 马上过来吃了 效果不错
一点都不好用，还死贵的。千万别买。好评都是刷出来的。一开始我还以试探性的心态去买，用个之后，毛效果都没有。
快递很快，11号拍的，13号收到了。晚上回到家，放了。第二天早上到处都是虫和蟑螂尸体。才两天，家里基本看不到虫，和蟑螂了。非常满意，非常开心！
可能是地域的问题，下完药24小时，一只死的都没发现。不太好使
还没用 期待好效果
家里的小蟑螂比较多，用杀虫剂味道大而且治标不治本，听人说这种好用买来试试。刚用第一天没发现有多少死蟑螂，就是分量有点少挤出来没多少就用完了😒
已投入使用，期待效果中。
使用中还没有看出效果
先评五星，效果待定
此用户没有填写评论!
邮寄速度很快，卖家服务也很好，发短信特地告知使用说明，很用心，就期待使用效果咯
物美价廉，发货快，物流也快。包装完整，没磕没压。很满意的一次购物，全五分好评！
已经用上了，期待效果！
双11真是太划算了，比平时便宜很多。质量挺好的，我非常喜欢，下次还会再买的。
效果明显很不错
对付蟑螂效果真的不错，值得购买，我都买两次了，这次双十一买划算
包装很用心很细心，没想到还送了湿纸巾，期待完美的击杀，好评！
一个蟑螂都没灭掉，蟑螂还在药上拉了屎，好多屎。
宝贝收到了！与商家描述相符，用上很方便，而且也没有气味，满意，好评！
有效果，第二天早上起来捡了五只大的两只小的
假的，没用，蟑螂还是那么多，在旁边爬来爬去，几天了，一点用也没有
效果不是很明显
用过一次刚好半年再来第二次买，双11还抢到平时价格多1盒，还送了消毒纸巾很好。
双十一收获最快的居然是蟑螂药哈哈哈哈 听同事说很好用呢 所以就买来 我们家蟑螂也不是很多 希望用了有效果哦
好像还行。。。就是。。。好贵啊~~~~
双十一活动力度比较大，多买了几盒囤货
用了两三天，效果很好。
还是比较有效果的，用了以后小强少了很多，只是这次本来活动买二送二的，结果下错单，只买了一盒，亏大了
蟑螂药很不错，家里的小强越来越少啦，谢谢店家的湿巾，非常大的一包
速度可以，用后再来追评
还没用不知道效果，但是物流要吐槽下，超级无敌慢，双11凌晨不到一点付款的，结果前天才收到快递，太慢了！！！？再也不想买了，我家的小强都等不及了！！！
效果很好，一直在用
效果很好，这段时间没见过小强踪影了
药，不知道作用大不大。根本还是要找到源头。
活动价划算买的
特意试用几天才来评价，虽贵，但有效，能见到小强的尸体
还不错，期待效果
给猫用的驱虫是拜耳的，这个牌子值得信赖
还没试用，估计家里要来个大扫除才行
已经用上了，等效果
没用的东西，请大家不要上当受骗了，蟑螂不会吃这个药，这么多天挤出来那么多还是那么多。
点了，还没看到效果
用几天看看效果如何！
等待效果
还没用 期待效果
还没用，期待效果
还没用，期待效果
效果没以前好了
还没用，期待效果
一点效果都没有
发货超快，这次双十一收到的第一个包裹。朋友推荐来买的希望能有效果。包装很好，双十一下单性价比很高。
挺小支，期待效果
效果还没有测试
目前用药已经有两星期了，第一周还是总能看到小强出没，咨询了客服，了解了这个药的作用机理，说是神经毒素，需要耐心等待。这一周暂时没有看到小强。先好评吧，继续观察，过一两个月再来追评。
第一次购买，还没有用，用后在来评价
不错啊，没有味道，用了两天发现了死掉的小强
此用户没有填写评论!
并没有什么效果&hellip;按照说明使用在厨房，本来就偶尔见一只蟑螂，用完药之后还是能见到活的。
第三次买了。用了之后效果和之前一样，现在每天都陆续有收获的，发货快 老牌子 值得信赖。
质量很好的，买了两次了。
暴力快递哦&hellip;&hellip;
之前用的效果挺好的
第二购买了，第一次用后一个星期左右仍能发现个别小强，现在用后一个月了，这一周没发现小强。赶上双十一买二送二，买点预备着，店家真心不错，还送了两大袋湿纸巾。给个赞
期待有效，看好你。
还未使用，期待效果。
效果很不错哟
除蟑能力很强，每天都能见到超多的死蟑螂
感觉不错，以后😁还会考虑继续购买的
一瓶放厨房三天了，一只小蟑螂都没杀死。照样走来走去。
包装好，还没有用，用了再来评价。
客服真心跟不上，玩文字游戏，老客户都不敢再栽跟头了
学校奖学金多么多么美多么多么多么多么多么美
药管用呢不错，死了不少，就是物流不敢恭维，发了快10天了哎
宝贝收到了，还没开始用，等以后在来追评
使用了几天，每天都发现德国小蠊的尸体。不知道能否灭绝。
此用户没有填写评论!
是5g包装也太小了
第二次买了，效果很好！好评！
好用。还送了礼物。
昨天下的单今天就到了，真速度，还没有用，期待好用
一个蟑螂都没见到！新家、旧房子都没有！
此用户没有填写评论!
不错，双十一特价便宜了不少！
期待蟑螂扫光光
差十几分钟就少发一件，给成湿巾，非常不满意。
东西是到了就是和上次的包装不一样 效果不知怎样
比想象中的好用，第二天就有死蟑螂了～
天气转凉，蟑螂踪迹少见了，待使用后再追加评价吧
快递很快，期待效果
还没开始用，效果先不评价。只说这个物流，一个蟑螂药在路上跑了10天，到了也没人通知，自己打电话查物流，去领东西被告知交一块钱保管费，因为超过了36小时。
还行吧，没效果
效果很好，这次双十一优惠大所以多囤货了
有效果哈 用的第二天就有蟑螂倒地了👍
这款确实很好用，买了囤着明年夏天用
使用中，期待效果
用上了，期待效果。
用了看效果再说
用上了，期待效果
死了好些，还是有效的，只是一锅端有点难
不错，效果杠杠滴
效果非常非常的好
效果还不错
期待好效果
效果非常好
效果还不错
我不爱打字，但是这药特别管用，真的
朋友推荐过来买的，家里已驻扎蟑螂大军了，实在太恶心，边走边吃，边吃边拉，实在令人头痛。店家发货真神速，快递也相当给力，晚上下单，第二天早上就到手了。这款蟑螂胶饵实在太好用了，昨晚才点药用上，今天早上起来看到地上都是遍地尸体。没有一点气味，点药在各种家具缝隙里，不用担心小孩宠物接触到，安生性很高，也完全不影响清洁呢，希望小小一支就能管用半年，继续观察一段时间再追评。。
效果用后再评
开始以为不管用呢，过了两天发现死了好多小强，不错
此用户没有填写评论!
效果非常好，收货这么几天，家里已经看不到小强了，忘记付款了，今天来说声抱歉
还行，还在继续用
有一点效果
刚收到，还没用，好用会回来追评
已经按说明书在厨房布药，至于效果如何只能等了，如果效果不好，我追评不会放过你们的！
双十一也飞快的到了，价格确实优惠了的。还送了大包的湿巾，多谢。还没用，期待中
对于商品的评价是要认真的！ 先说商品质量：产品总体不错，包装严实，物有所值！不然我怎么会每次回购，成为回头客？ 再说商家服务：一向都是有问必答，无论什么时间点，客服很有耐心，当然点赞啦。最后点评快递：发货及时，很快。   其他就是感谢店家打折送券活动，  毕竟便宜好货更实在。希望店家一如既往地保持商品质量，多多优惠，及时通知老客户，促成回购。 最后祝店家生意兴隆，财源广进！
不知道好评是怎么来的？当初看了评论才买的，谁知道效果差成这样，丝毫效果都没有，无语
双十一买二送二，70块4盒，这个用的时候有效果，可是老人不整理，所以过段时间还有，只能一直用，但还是有效果的
还没用、先好评、服务很好、用后再来追评
真香！不睡觉了，出来一个我要喂一个，我要亲眼看它们吃下去，一定要有效果啊！你们吃的可比劳资吃的贵多了。
好用，效果很好
好用，效果很好
用起来了，操作方便。效果还有待观察，希望物有所值，价格不便宜呀。
这个药很好，来回购，但是送了个湿巾，好重啊，下次能换别的就好了，双十一真的要扛很多东西上楼的，湿巾真的增重了
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
效果真的很好 回购第四次了 家里也在用 第二天就能看到死了的蟑螂 非常推荐！！n
没看到小强尸体，不过这两也没再看见小强应该起了作用。
非常好用，无异味
没用，送给朋友了
好评
很好的
不错
效果很好 效果很好
神奇，非常好用，蟑螂死了好多，推荐。
牛皮，都死了
老公说还可以
希望有效果，双十一买性价比高
上药三四天一个蟑螂都没有死，不要相信那些好评，本以为价钱这么贵会有用，不想&hellip;&hellip;
效果还好吧
此用户没有填写评论!
第二次购买了，基本上用了之后家里就见不到蟑螂了，死蟑螂也就见了两三个，一次用药，可以管三个月了吧，感觉挺好的，下次继续购买
效果不好
此用户没有填写评论!
效果很好
八成是个假的药，一只蟑螂也没死，到处爬来爬去
听人介绍买的，最近家里蟑螂比较多，不过一瓶量不多，不知道效果如何，等待看
大牌子，先给个好评，希望好用
小贵，但效果一般吧！
一点效果都没有，问了也不回复
有些效果
还没用呢？等待评价
看着不错 还没用 用后再追评
效果不理想，已经用了半个月了。还是很猖狂
双十一买的，优惠不少呢，已用上了，过几天看效果
还有赠品哦～
一直用这款灭蟑胶饵，效果明显，自从用了这个家里小强明显减少了，趁双十一活动囤货。
双十一到的第一单，很划算，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
不错双11买的开始发2盒后来补发2盒
此用户没有填写评论!
超级满意
回购，囤货的
前两天刚刚用上，效果暂时还没看出来，送了一大包湿巾
还行吧，不用指望杀的干净，3支用完了
第二次买了，很好用，家里蟑螂少了，满意。
很不错还是有效果的.收到立马用起来了.每个角落都了点蟑螂都不敢出来放肆了
双十一，买二送二，还有一大包湿纸巾，实惠啊。
买的已经是第三次了  效果很明显  虫害得到控制了  就是完全去不了根  可能是我施药方法不对
买了N次。效果很好，但是很担心蟑螂会不会耐药，感觉卷头重来的时间缩短了
原来一直用的，搬新房后再用，看效果说话
双十一搞活动比平时合算多了。原来买过，挺好用的。就是量太少了，厨房得要用2盒
效果还可以  我们寝室最近没看见蟑螂了  希望以后可以维持一段时间吧
好用，上次买过的，这才回购.
价钱这么贵，以为效果会挺好，谁知道效果这么差。投放三天了，蟑螂还是很多，乱跑！！！失望！！！感觉掉坑了！！！
没看到死蟑螂，也不知道有用不
双十一价格优惠，等等用的效果。
已经是第三次购买了，好用！
还没有用呢，但是还送了一大包湿巾，开心，因为现在天冷了，所以似乎没有蟑螂了
之前买过好用，看到双11便宜这么多就下单了，可是⋯⋯没虫可杀
死了几只小的 大的还在跑 不管用
过去买的有效,这次还未用.
好用 明显感到蟑螂减少
很好用，很有效果，老鼠也不闹了
不错..确实是管用..用过以后效果很好..几乎没有蟑螂了..又来买2盒..还送2盒..不错
用了两年了，回购的，和朋友一起拼单，很赞👍！ 店家遵守承诺赠送了该送的，谢谢。还会再来。
蛮有效的
我记得双十一赠品是湿巾和驱蚊扣呀，结果只看到了湿巾，没看到驱蚊扣&hellip;&hellip;东西还没用，希望好用吧
使用很方便，很小一支可以滴很多地方，暂时还没体会到效果，希望有用吧
没有像他们评论里说的好多死掉蟑螂的尸体！好不好用还有待考察！
两天就毒死好几只，太开心了
一直很管用，换了新房以防万一
看起来还可以 效果要等之后才能看出来 先给个好评
不错，赶上双十一有活动，划算很多。比之前单买的便宜很多，家里也没什么蟑螂了
此用户没有填写评论!
东西不错
刚刚收到，不知道好不好用还，先好评
东西不错
昨天弄的，今天见了好多只死蟑螂
好用，第二天就看到死蟑螂了
说实话效果不错就是产品数量少一点这个药就是一种慢性中毒药蟑螂陆陆续续的死了很多，下次还买。
此用户没有填写评论!
已经买过n次了，非常好用，如果家里有小强的朋友们可以放心购买
己回购多次，强烈推荐
刚收到货，用过后再来追评
不知道有没有效果，刚刚用上&hellip;&hellip;
效果没有商家好评说的那么好，效果一般偏贵
很灵的杀蟑螂诱饵，平时感觉价格有点贵，这次双十一价格很优惠，买回来屯着，呵呵
效果都没有看到，刚到晚上就用上了第二天还是有蟑螂。还一窝端，还有叫写个收据都没有写，
很好，就涂了一次，到现在都没有看到小强了
不错的，已经购买N次了，双十一优惠点，希望以后多一点优惠活动
还没用，听人介绍不错
用完了才评价，好用。蟑螂die光光
希望有效果，小强太可怕了！！！
此用户没有填写评论!
朋友介绍的，店里蟑螂都爬咖啡机里去了，希望能杜绝吧
惊喜
原以为最贵的蟑螂药会杀蟑效果很好，没想到完全没有任何作用😭
特别好用的蟑螂药，既干净药效又好，药效停留时间长，这是第二次购买了，准备给女儿家用。好评。
坐等蟑螂消亡。双十一购买买二送二。还送了一大包湿纸巾和樟木块。小惊喜
二次购买，确实有效。  双十一真的便宜，主要平时太贵了。
应该好的，但双十一下手慢了
基本上每年都买一支，用完就不见蟑螂
此用户没有填写评论!
赠了好大一包湿巾，非常棒
店家还贴心的送了消毒湿巾和小宝宝的驱蚊扣！
感觉 深圳的小强 已经无敌了&hellip; 这款药还没有特别明显效果
还可以吧，蟑螂是少了点，但还是有
收到了，效果过段时间再评价
原来用过，效果不错，这回价格实惠，买了备用！
双11买价格比平时划算很多，除虫效果挺好的。 客服回复及时，态度好，包装完整。
很小很小的一支，刚开始使用，方法挺简便的，希望效果还可以吧
此用户没有填写评论!
买二赠一挺好，以前都用国产效果也可以，这次试下进口的
双十一买的，36.9，只买了一个5g的，还送了一包湿巾，太感谢了，刚刚进行了投放，过几天再来追评，目前来看，卖家服务真好，好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
暂时没看到效果，蟑螂还是满地跑，东西挺贵
收到了，还没用呀，用完了再来补充评价呀。
不管用，还是能看到蟑螂
确实没什么用。量也很少
特别好用，绝对五星好评 用之前，半夜起来会看到蟑螂四处活动 用过之后，蟑螂都奄奄一息了，值得推荐
這次是回購很好用
宝贝杀蟑螂的效果很好，这是第三次买了，用完后会再买。
双十一比平时便宜很多
效果不错，还要再拍一瓶
好用，几乎每年都要来买。
还未使用 用过后再来追评
物流够快，但是还不知道效果
一点效果都没有，一只蟑螂都没有杀掉，真是醉了，蟑螂照样到处乱爬，差评
感觉好好啊，还送了这么一大包湿巾，太棒了！关键是我租的房子，蟑螂多，这个半个月用一次，房间再也看不到蟑螂了。还是进口的好。
天冷了还没用，用后追评
第二次买了，还算有用！
应该好，第二次购买了
投放当晚就发现死蟑螂了 很不错 能否一锅端要看后续效果
好像没啥用，蟑螂没吃啊
还没有用先给好评
没有用，但是先给个好评，之前用过效果还不错，回头回追加评论。
效果有待追加，速度很快
还没用，希望有效果
好
不好用啊！以为这么贵好用呢！
速度很快，点药后，确实有死掉的蟑螂。
和菜市场5块2包的效果差不多，不过这个的好处是没有味道
送了一包湿巾纸，挺好用的谢谢
还没开始用，我的房子一次性要用四支，不知道有没有效果，因为价格也不便宜。
还可以，一如既往地好
量比较少 一个房子刚刚好用完一管 期待效果
挺好的，留着吧，等下次还有蟑螂的时候😂
第二次买了，效果很好。蟑螂都是在最显眼的地方死给你看。
第三次买了，前两次的效果都好好，准备把小强灭完，所以再屯货
29元还送一大包湿纸巾，双11是划算。
搬新家了，预防蟑螂实用。
发货快，用后再评。网评好，所以购买。
nice，蟑螂死的遍地开花！
还不错，用了几天发现时不时就有蟑螂尸体。
真的好用  第二天早上就看到蟑螂尸体了！！
很不错的产品，以前家里用过后，蟑螂彻底解决了，这次是帮公司买的，贵有贵的道理～～双十一买的非常划算～～～
双十一快递很给力啊，前三十分钟买二送二，超划算，老板还多送了一个驱蚊扣和一大包湿巾纸，听同事讲灭蟑螂的效果杠杠的，赶紧用起来，期待效果！
回购的产品～家住在1楼，虫子比较多，之前买过，用了之后蟑螂就没了，最近是隔了好久才出现新的，反正管半年大概还是可以的～看了有2年的保质期，应该可以用两次吧～
同事推荐的，说很厉害，而且店家很贴心会给你发短信告诉你怎么用，好评。
平时看到处都是小小的蟑螂，结果放了诱饵就不见了，也没看到死几个，难道都被吓跑了？还是只是天气冷了不出来了而已？
非常管用，使用也很方便
效果很明显，三四天时间，到处都是死小强，活的越来越少了
正品，很好用，赞一个！
效果不错，蟑螂少很多了
发货速度快 就看使用效果了
此用户没有填写评论!
大爱，这个药非常有效，且效果持久。由于第一时间下单，买二送二，老板还送了一大包湿纸巾和一个驱蚊扣，太感谢了。非常好的购物体验
这是我们村第一个在淘宝上买东西的人，这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在淘宝买东西之后，全村都震惊了，村长跑来我家里对我的爸说我疯了!媳妇跟我闹离婚，说这日子没法过了!面对重重压5力，我坚持买、买!我相信这个月的工资不会白花的。终于快递到了，我怀揣这激动的心情，颤抖着打开包裹，那一刹那，我感觉我的眼睛要亮瞎了，啊..这颜值这手感这质量!只怪我读书少，无法用华丽的语言来形容它，骄傲的站在村口，整个村都沸腾了。说太好了，太值得了，更有人拼命的喊，不给他们看就，他们就跳井。吓得我赶紧收拾宝贝，落荒而逃。为了测试宝贝的效果，我立刻去我们村高达250米的山上的村长试用
屋子里有蟑螂简直要哭了&hellip;&hellip;赶紧买了拜耳的药来杀一杀，最近确实蟑螂出现的频率不是很高了&hellip;&hellip;感激！！！
很好用，店家也很贴心发短信说怎么用
双十一活动真的是给力啊
这呢很好用！！！用完就见效！！！
此用户没有填写评论!
效果很好！趁有优惠囤着防万一！
还没用，用了再来追评
第二次买了，太给力
很不错，效果很好!
宝贝收到了
昨晚放药，今天还没有看到死蟑螂
好几十块钱才5克，心想想过很好，结果只看见死了两个小的，我家养狗有狗粮所以很多蟑螂，以前十几块钱的粉都能杀死好多，这个三天才看见两个，好评都是托儿？
不知道是不是天气变冷的原因，感觉效果一般
之前买的效果很好，双十一便宜好多，买了4盒送了4盒，买着囤起来😂
贵！就是贵！效果要等等，昨天收到货，晚上放了药，看看情况再说
还不错，这个以前用过，效果很好，趁着双十一继续囤货
此用户没有填写评论!
还没用，朋友介绍的，说很管用，看包装感觉还可以哦！
宝贝很好，我们以前用过这个。效果很。好我还没有用，用了后回来追评。
最好别买不然上当
目前还不错，没再发现蟑螂，也没发现蟑螂尸体。
我买了，虽然有点贵，但是效果确实不错，很多蟑螂死了
习惯好评，但是我真的没有看到效果啊，一只死蟑螂也没看见
用过最神奇的小强克星，不会吃了马上歇菜，而是有一定的延迟，够它爬回窝祸害更多小强，所以虽然外面不会看到成堆的尸体，但是差不多半个月后就少了很多，一个月后就偶尔看到一两只了，点赞！
效果不错，期待更好
一直很好用。也方便。
双十一买了两盒，送了两盒。还送了湿纸巾和驱蚊扣，这都不是重点。重点是一涂，小强就出来了。诱虫效果很强大。
专门等用了之后才来评价 虽然东西的量很少 但是对一个厨房来说还是够用了 已经用了两天发现了很多小小强的尸体 感觉小强也没有之前那么嚣张了 效果还是很明显的 还有就是双十一当天买 当天就到了 物流赞
此用户没有填写评论!
蟑螂还吃了还活蹦乱跳的
用了几天发现还不错
东西不错。 服务好，发货快。
刚涂到办公室里，期待效果，看销量应该是不错的选择！
第二天在饵旁有一个小蠊的尸体&hellip;
习惯性好评！多次购买！量小，但包装过度！实在忽悠人！
多次回购。有用
昨晚刚放，静待结果。
期待小强远离我家
回头客，活动价，囤货
今天刚刚收到，还没用。赠送了湿巾，用后看效果再来评价。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
用了一周，暂时没发现活蟑螂，也没发现死蟑螂。
不知道好不好用，先用着试试
刚挤上，不知道好不好用
今天刚到货，刚涂上，目前还没看到效果。有点贵，剂量有点小，希望隔壁的虫虫也可以馋哭了😅
淘宝十年买到的最差劲的东西了，家里都快布满了饵胶，尤其是厨房，炉灶上方下方都布了饵胶，这么多天了，一点作用都没有，问客服连点回应都没有，生气！！！
再次购买了，特别好用！推荐给很多朋友的，二送二没抢到，送一也行啊！还送了去菌卫生湿巾，不错！
还没用，先好评吧。
第二次买了，好用
好多次买了不错
还没用，好用了再评
买了刚开始用，目前没有看到效果，但有看到尸体
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
物流非常快，还没用，以后再追评！
昨天晚上收到马上使用不过经过一个晚上还没有发现有小东西中招
第二次购买了，很长一段时间没见有小强了。就可惜忘记在本次活动中下两支！
满意的一次购物。
还没用，用过再来
还没用，但愿好用。
真的很好用，单位有蟑螂，抹上之后，第二天就发现尸体了，这几天目测在没看到小强的踪迹，效果很显著
闺蜜说很好用，趁双十一买了超级划算，同学用了一晚死了十只蟑螂
还没用  因为在没看到   等看到了试试
第三次购买，蟑螂都死翘翘了
期待效果！临睡前所有的角落都已点上！有效果会带图追加！
挺好的，买了很多次，趁着活动继续买了点，不错的
这是第二次买，药效很好，而且双11优惠很大
第二次买了，使用方家里蟑螂几乎没有了，超赞。介绍给同事用也说好用，用完还来
搬了新家才发现好多蟑螂，哭了，同事推荐了这个希望有用吧。
好评，收货后还发短信来说明小妙招
没啥用，还挺贵，唉。
昨天感受到，已经按说明书操作了。就等着看效果了。
效果不是吹嘘那么好，但是强过一般的
好多次买了，效果强，优惠大
此用户没有填写评论!
杀了很多蟑螂，很有效
买二送二还算不错吧
还好吧，等以后追评
灭蟑螂效果不错
药效持续时间长
以前用过还不错
双11前30分钟买2送2挺划算，还送了一包湿纸巾。
上次买过一次，发现还有蟑螂，再次够买，物流快！
此用户没有填写评论!
还没来得及用呢，一直没有时间
此用户没有填写评论!
完全没用，蟑螂还是一样的多，一样的猖狂，得想想其他办法了，先用黑旋风把它们解决先
效果是有的  当晚就看到蟑螂在翻滚 然后死了 不是说没有痛觉吗？ 然后一晚上之后 发现药物变得硬邦邦 怕蟑螂不吃 所以我为了让效果更好 我把药涂在蟑螂身上 而且亲自喂它们吃 突然感觉蟑螂也挺可爱？ 我原本怕蟑螂的 现在不怕了哈哈哈哈哈哈哈哈 不知道我的蜘蛛恐惧症是不是也可以这样治好？
好像有效果
先说效果吧，昨天晚上用的时候，那东西还去闻一下，今晚上去看，死了几个，数都能数清楚，今晚上，又弄了些，那东西好像知道是收拾它的样，闻都不闻，还是到处乱跑，我也不知道哪里来的这么多好评，那些好评都是托吧 再说价格吧，贵，好贵，几十块钱就这么点点效果还没有街上推起卖几块钱的粉粉效果好，当时只是想起那个粉末状的不好放，才选择买的这个，结果一点效果都没有，坑
以前用过，效果很好，物流也很快，给好评。
好不好用还不知道，刚刚用上，反正看到有上去吃的！问题是这个真的好少呀！！一管才5ml根本不够用！！如果是全家那得五六管！！这货真心不便宜！
可以杀，有效
一点效果都没有，蟑螂越来越多，你们广告做的太好了
暂时没有看到什么效果感觉没有把蟑螂吸引过去
提醒大家，一定不能挤多，蟑螂会沾的到处都是！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不知道效果怎么样！买了两盒！期待效果吧！
此用户没有填写评论!
一点效果都没有，蟑螂还是那么多，都没有少，都用这个礼拜了，蟑螂还是没少。
到货很快，看着也很不错，双十一买的，满意。期待使用效果也一样棒。
一点屁用没有蟑螂还是满地爬气死了还不如我十块钱一包的蟑螂药
东西收到很好，还有一包纸巾！很不错，和之前用的一样！
包装挺好的，送了一包湿纸巾~还没用不知道效果怎么样，希望效果好~
挺好的，小强死了不少，还要接着买
大品牌，好用，质量上乘！值得购买，方便实惠，性价比高！
太少了，一个大盒子就一点点，一个屋子刚够，多买几个还好吧，贵。
连朋友一起买的,第三次购买了.超有效,谢谢亲,会多介绍朋友来.
还不错！有效果。
是回购，原来使用效果很好，来暧气后又发现。准备再用。
家里用过，效果非常好，现在买给老妈。
没用呢，希望好用
东西收到了，晚上10点多试用了一下，晚上12点马上可以见到效果，效果不错，就是不耐用，没有挤出来多久就没有了，想再买支回来备用~蟑螂药到了，当天拿去用了，效果还是不错的，收获了6只，操作也很简单，有说明书不懂问客服就好了，确实是有不错的效果的很满意哈，打算继续购买，慢慢使用，直到全部消灭，可恶的东西，，不会对小孩有影响大家放心使用！几分钟过后，小强苟延残喘，走都走不动！
试了一下，还不错
最近家里冒出几只小强，听朋友介绍买的...希望有效
发货快，东西还没用，送了包湿纸巾，包装盒真心浪费，药剂才5G需要用100G的袋子吗？？？
一如既往的好用！
用后再来追评
有效果在评价
只要施药，立马就没有蟑螂了。
非常不错，包装很好
办公室太多小强了，现在试了一只，看看效果怎么样
老板很6，赞一个，棒棒的--老板很6   东西不错哈哈
用了之后再来追平吧
还未使用，待用后再追加评论
有用，滴那就看到一只蟑螂去吃了，但是第二天同样的地方还有活的，确实变少了，
此用户没有填写评论!
第二次购买了，小强真的不见了
还可以&nbsp;价格也还比较实惠&nbsp;我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了?&nbsp;说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。
宝贝儿昨天晚上到的   还没用    不过效果应该不错
还可以，就是分量太少了，效果明显
第一次购买这个，看着价格贵好评高，试一下。这个蟑螂实在太讨厌了，以为是厨房陈旧蟑螂多,结果厨房全部拆|旧换_上新的还是有蟑螂，可恶至极,希望这个有效果，原来那些粘蟑螂多效果都不佳,希望这个用完彻底没有了蟑螂，那就太高兴了
话说店铺真的很大气，送的赠品很接地气。就是大冬天那个防蚊扣还是什么的就别送了。😜😜😜
东西不错，老板服务态度很好，有耐心能耐心解释问题，就是价格有点高，还没有用，等用了以后再来评价。希望能一次到位，让蟑螂全部都消灭光。好好好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好
很管用，小贵，    等双十二在买
看到有蟑螂死在药旁边啦 但是具体有多少蟑螂吃了就不知道啦 希望继续有效果
很好用死了很多
买来备用的，夏天热虫子更多，活动价划算！
此用户没有填写评论!
我家蟑螂好像挑吃
这款灭蟑螂药非常好，使用当天就见效，大家若有需要，就赶快来买买买买！
还没用，朋友推荐德，说效果挺好的
有点效果，好评
很好，用一次很长时间看不到蟑螂
第一次用效果挺好，杀死好多蟑螂！卖家还送了一大包湿纸巾，谢谢！
比商场购买的同类灭蟑螂药效果明显要好很多。客服服务很好，还有短信提示使用方法。非常感谢！
此用户没有填写评论!
等效果。之前买过有效，后面又没啥效果。再试一次
一只蟑螂都没杀死，严重怀疑是否正品
见效很快 很好
喜欢给好评！
物流非常给力，回购的满意
直接是假的！一点用都没有！
用上去之后这几天没有发现蟑螂，不知道是死了还是怎么的。我觉得挺好的
第一次购买，朋友用了介绍的，发货有点慢，送了很多礼物，期待有好的效果，好评。
同事推荐的，还不知道效果怎么样
发货很快，上次用的蛮好用
蟑螂死了好多，晚上也看不到几只了，还看到几只转圈的，我也没去灭了，等它自己死到老窝
一如既往的好！
还是有效果的
觉得很不错！
还行，也没有效果特别好，三天了还有蟑螂半夜溜达
客服态度非常好！帮我解决了公司的蟑螂问题
第二次购买 特别好用 百分百好评 这次买是备用 之前买了一支 蟑螂全没了 太好了
希望有效果
双十一购物狂欢节愉快购物，还送了去菌湿巾，想的很周到，就是要很少，还不知道效果如何。先给个赞吧。
之前买过蚁药非常好用，所以这次灭蟑螂，还是选择相信拜耳。
双十一买二赠二 很划算 还送了湿纸巾 很好
还没有使用，再试完再评论
还没使用，等使用后追加评价
屁用啊，用了快一个礼拜了，一个死蟑螂都没看见，大概几个位置看了下药也没少掉
挤了一管，没什么用 可能刚好家里的蟑螂退隐了吧
发货神速，相信品牌
压得完全变形了，希望东西没问题，习惯好评，还有看评论别人有礼物送，为啥我没有
用过效果很好，趁双11多屯了一点&hellip;还送了湿巾
以前买过，觉得效果不错，就是有点小贵，这次双十一抢买2送2，划算多了，还送了小礼物！
广东天凉了，不知道蟑螂还会不会上钩，期待效果
还没用，完了再追评
前半小时抢购，买二送二，还特意送了两样赠品，湿巾很厚实啊，哈哈哈，就是喜欢抢到的感觉，暂时还没使用，用过再来评价
这都用了一个星期了，怎么还没见一只蟑螂呢😂平时隔三差五就能见到一只。
还没用，用后在追评
还没用。用过再追评。
神奇的东西自从用了以后再也没见过，希望永不再见
没有看到蟑螂尸体，和介绍的不一样
暂时还没见到蟑螂尸体
双十一买二送二妥妥的超值啊！还送了湿纸巾。第三次购买了。这款灭蟑胶饵是我用过最有效的！用完绝对会回购！
不错好评
很好很强大
很好，第二天、第三天就看到很多小强死了
还没用~但是看起来挺好的~送了好大一包湿纸巾~
希望有用吧
希望有用吧
目前还原封不动，没有小强来吃，估计前几天发现的小强是隔壁家来散步的
此用户没有填写评论!
以前的用了效果很好，不知道新款的这个怎么样。
特别管用
很快到货
非常有效。
效果不错
挺不错的呢
确实管用
真的很管用
挺有效果的
有效，亲测
非常有效
效果不错
此用户没有填写评论!
先给好评。
效果不错
效果不错
此用户没有填写评论!
活动挺好的
东西正在用，试用中。竟然收到了一包湿巾赠品，开心。
用了一次，效果特别好，强烈推荐大家购买。
昨天用了，过几天看看怎么样
此用户没有填写评论!
双十一抢购的，感觉真的没有以前的有效果。只见到死一两只，蟑螂反而更多了。
朋友推荐的，还没打开用晚上回去试试好用来追评
机构改革哈哈哈哈好好休息一下知我者谓我心忧知我者谓我心忧咿呀咿呀哟默默哦哦哦可口可乐了酷兔兔啊啊啊啊哈哈哈是是是
希望好用
不知道好不好
希望好用
此用户没有填写评论!
超级有效，买了三次了，双十一购买实惠，好评
东西收到了拿回来就用上了，确实好用以后还会来买
好用啊，昨晚下的要，今早展示一下！
少量几只还是杀不死！
用了好几天了，一点都不管用，还那么贵。真不知道那些好评是哪来的，骗人👎👎
第二次回购了，双十一买的比较划算！
此用户没有填写评论!
特别好用。晚上下的药。第二天早上全是死的
此用户没有填写评论!
等使用后再进一步评价，卖家非常贴心，还发来如何使用小提示短信，给个赞👍
买了好几次了！是同事推荐的，真的是管半年啊，一只大概十平的房间我用了一年才来买新的，大概第三天就看到一只要死不死的蟑螂趴在地上？后面再也没有蟑螂了，虽然有点小贵但是很经用，效果是十分好了。我之前买过那些蟑螂清但是效果不好还是有蟑螂，这个就很好
正在用，好使了追评，不过看包装这么正式，给个好评
很有用，每天都有几十只小强尸体被发现！
还没用等追评
还没用，用后评价！
双十一快点挺慢，家里有蟑螂听说有用就买来试试，等用过了再追评吧
还没用，先屯着
分量比较少 不过效果是真不错
太快了，昨晚0点付款，今天下午就到货了。买二送二还送了纸巾、防蚊扣，给力。 药效超级好，无限回购
此用户没有填写评论!
最晚到的双十一购物，不过买二送二，＋湿纸巾，商家兑现承诺，好评
用了才来评价的，都快两周了，还是有蟑螂，小的，还活的，不过大的没看见出来活动了
太贵了&hellip;
东西收到了 具体效果试了在说
使用起来很方便，杀虫效果也非常明显。
里面很小一个 但是很耐用  效果还不知道
帮同事买的，不晓得效果如何
效果没有理想的好，家里还是有很多蟑螂
宝贝收到了，感觉挺小的，效果不错，晚上放一点早上已经有几只死翘翘了
第二次购买了，效果还行
已收到，用后再评价！
用了一点，很不错，蟑螂少了
以前买过，信赖专业的
一直放单位了忘记拿回家里，所以还没试过
此用户没有填写评论!
每年都会囤一些，看到有小强就直接用了，至少可以顶半年
拿回来第一时间就用了       现在好像没看见那么多蟑螂了     不过也没看见蟑螂尸体      不知道它是驱蟑螂还是毒蟑螂     有时候买的包子放外面第二天还是看见有蟑螂咬过      总感觉这药吸引力不够   给个中评吧    毕竟蟑螂确实少了
双十一活动买的，发货速度超级快，买二送一，还有湿纸巾送，真的是太划算了，效果也很好，第二次回购了，卖家服务态度很好，支持！
暂时没发现抓到蟑螂，还不知道有没有用，感觉&hellip;&hellip;哎，算了不想说了
质量很好，发货快，价格实惠。有需要会回购
一共买两次，第一次效果很好，第二次没什么效果
买来送人的，已经买过三次，效果非常棒！
之前买过，对付蟑螂有效，双十一购，囤货，性价比高
还不错，挺毒的，不过好像还有一些很小的好像不喜欢吃，毒死的都是大一点的
用了兩天了，死了幾隻，效果一般般
第二次购买了 效果很棒 还送了两样小礼物 很满意
双11还没用
第二次购买，这次多购买增加剂面看效果。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
包装完好，物流也很快很好，效果因为还没有用，等用了后再反馈
138元八盒 还送了很多东西，满意。效果用后追加
效果明显，使用方便，已推荐多人购买。
此用户没有填写评论!
送的消毒湿巾太臭了QAQ 擦一次桌子从半小时前臭到现在！！！
包装很严实，物流也挺快的&hellip; 收到就用了&hellip;期待效果&hellip;
拜耳真的非常非常好使，老爸家蟑螂几乎没有了
第二次购买了，很好，家里蟑螂基本杀灭，怕死灰复燃就再投放一些。
发货速度很快，投放两天后还是有蟑螂
双十一买买二送二很优惠啊，刚刚使用，期待效果
活动特价很给力的哈，买二送二相当划算的，给力的卖家。
买多了，有要的吗？二十一个，三个包邮
多次购买，用了后几个月看不到蟑螂。 尽管双十一，但发货依旧极速，物流速度也很快。
一般，没看出什么效果
一个蟑螂也没看到死，蟑螂还是到处跑，密密麻麻的蟑螂不死
用了一周，死了一些，可是第二梯队又开始了，没办法了，不知道该怎么办了
等我用后再评论
蟑螂不吃，怎么办
早上取完快递就迫不及待的打开了，用了两支，不知道效果怎么样，过两天看蟑螂死不死就知道了
杀蟑螂效果很好，一晚就死了好多只，好用
还送了一包消毒湿巾，太划算啦
没发现小强尸体！
已经是第二次购买了，效果挺不错的
虽然我还没有用，但是我必须表扬一下卖家的发货速度和快递送货速度，简直是双十一的一股清流。发货快，送货快。至于产品的功效我用了再来评价。
bangbangda，客服服务态度超棒
我是双十一零时二十分拍下的订单，店家说零时三十分之内买二送二，可是收的到货却是三盒加一包卫生湿巾，这不符合店家的承诺。对比我有意见。希望见到店家的说法。
以前买过一次用着有点效果这次又买了
用了一次有点效果，过段时间再追评
我按照详情图片上的方法放药了，今天都第四天了，没见到小强的尸体呢，是这药不行吗？看了半天才选拜耳的，效果也没有像图片说的那么 好呀，纠结死啦
今天收到就用了，但是不知道效果怎么样！期待发现小强！
买了很多次了
不知道效果怎么样，昨天晚上开始用。
一点效果都没 弄完了蟑螂还是很多
第三次买啦 双十一很划算
收到了，还没使用，看包装盒很精致。很大一个盒子，装一点点东西😌。
东西刚收到还没使用评价一下。物流不靠谱不是催发货人估计都不知道弄哪去了。心情不爽
本次双十一我收到的第一个包裹是蟑螂药😂，抢到了湿巾的名额，超幸运！拜耳真是反复回购好多年了，因为我家是一楼，会被外面的蟑螂入侵，但是每次投放拜耳都可以清净好几个月，非常喜欢的产品！
还没用呢
还没用呢
还没用呢
虽然是双十一买的 但是物流非常快 商家也有详细教如何使用 最近家里有偶尔冒出超大只蟑螂 听朋友安利就买了 希望能有帮助 把小强的窝给端了
第一次购买，不知道效果怎么样？等使用后在追加说明.。
16号货物到北京，没有接到任何电话、短信竟然显示签收了，给快递打电话说记不清了，让我把单号发给他，发了单号也不理我，联系客服说调查短信告知我，然后就没消息了，我再次联系客服，又让我提供单号，再等，期间接待一个电话，让我去离家三公里地方自取，我拒绝，投诉，今天收到了，商家的客服应该给零分！
在家用了两天，效果很好！就是有点贵
很好用，多种产品中选出来的，效果极佳。
特别好使，用了好多都没这个好使。用了3 4天后就会出现很多蟑螂死尸
味道不错，推荐大家多买点当储备粮
收到了，很快双11买的，挺划算，还送了湿纸巾。
刚刚试用，用后评价吧
用了几天还是有
刚用上，等追评吧
帮朋友家买的，第二次购买了，朋友说效果不错。
有效，希望效果能保持时间长一点。
买回来还没用，等用了看看效果，再来追评
第一次使用，感觉挺好的。以后终于有一个靠谱的翻译渠道了。下次再试试信息化专业文章，希望也可以得到满意的结果。
不错，活动购买还送了湿纸巾，就是有点遗憾没有抢到买二送二的单，有点可以，
双十一买的，已收到，就是有点小，不知后期效果如何
🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄但愿都灭绝
收到用后追评。
用完再评价部
还没用，好像天气冷了小强都躲期起来了，等以后用了再来评价，发货速度超快！
买了一盒饵剂，还送了一大包消毒湿巾😊
用上了，感觉没什么效果，蟑螂照样有
之前用过效果很好，双11多囤几支
发现了蟑螂的尸体
没什么效果，不知道怎么比以前差
已经用了，不知道效果如何，会追评的
还行吧，反正现在蟑螂还灭绝，但愿过几天能完全消失
双十一价格买2送2，还送了一大包湿巾。好评！好评！好评！
比之前买便宜，还送了纸巾，不错
收货当天使用，第二天就发现了好多小强尸体，不过可能是小强太多了，今早起来还发现一些体魄强壮的在天花板附近耀武扬威！在观察两天，看看是否能把它们一窝端了，然后再来追评！
货物收到，商家服务态度好，快递送货快，用完了在回来评。
很小的一支，昨天全用了，等着看效果了
灰常划算还送一大包湿巾，发货快
根本不好用，我家是那种比较小的蟑螂，蟑螂根本不吃，过几天就干了
看评价不错囤货的，还没用。发货速度挺快的，生产日期是当年八月份。先好评吧。
效果很好，用一段时间再来评价
用了一两次，可能还需要继续用，蟑螂是有减少的，希望能变成一个都没有！
效果比较好，但就是量少价贵
还送了湿纸巾一大盒和驱蚊扣 谢谢
宝贝已收到。
抖音推荐的神奇药，效果待观测
效果超好，又买了2支。强烈推荐！
货到了，取的时候还惊讶箱子怎么这么大原来老板还送了礼物，多谢
东西到了一个电话一条短信都没有  呵呵
真的不知道是我放药少还是就是不管用，反正小强依然在😒
饭店买的，用了一段时间，没什么效果～～～
这款药价格贵，量还小，不知道有没有效果，如果真的有效再追加评价
收到啦，还没用呢，不清楚效果
买过，这次帮同事买，杀蟑螂效果好
还没开始用
用过后没见到蟑螂了！期待后续效果！
收到立马用上了，不知道效果怎样
已收到但还没使用，用后看效果再评。
已收货  不知道效果是否给力
此用户没有填写评论!
双十一到的第一单居然是蟑螂药，这生活是有多bug啊哈哈哈，没有赠品啥的，谢谢老板的认真检查。东西特别好，大品牌，双十一屯一个心里踏实。
价格挺高啊，管事就行。今天刚放上，用用试试吧。
十分赞！！！这个效果就是我要的！因为老妹十分怕蟑螂，所以想都把蟑螂灭了。之前买的别家得蟑螂药都不行，效果一般。这个效果非常好！一锅端！强烈推荐！！！！
不错，整体可以的，效果也是不错
物流非常快，前一天晚上拍下，第二天晚上就收到了。照片里是用药三天后的效果，虽然只有一只，说明还是有效果的。
已经用了，第二天就杀死一个，希望能够药到病除
没有效果，用了之后蟑螂没有变少，继续在厨房到处乱跑。
东西很好，双十一活动也给力，都给5星好评。 物流没给5星，是这边的韵达配送服务太差。只给4星。
还没用过，不知道效果怎么样
双十一活动很优惠，入手后就用了，期待效果。感谢店家还送了湿巾！
此用户没有填写评论!
这个东西效果很好，卖家还送了礼物。
看着不错 希望使用后有好的效果
此用户没有填写评论!
还没使用，慕名而来，等到明年夏天的时候用用，好用的话再来买
老客户了很不错的东西值得购买
没什么用，那么一点点，好贵，用了几天了，就第一天死了几只小的，后来就没了！还死贵
双十一买的，昨天已到，算是很快了。昨晚用了一管，成果待检验。
此用户没有填写评论!
几天了，没啥效果，等有效果了来追评吧。
使用方法超级简单，期待它的效果
到货速度快，效果有待观察
第三次买了 给朋友 给单位 有效果
三天了一点效果都没有，差评
谢谢店家送的湿巾
还行吧，还没用，不知道效果怎样
一点作用都没有。还是有很多小强。不希望再有人上当
效果特别好，非常满意，特地来评价的。昨天晚上点上，今天在厕所里发现至少5只，客厅里少说7，8只，厨房里2只，还有几只爬的特别慢走不动的，抓住冲厕所里了。非常非常满意。双十一买的还没收到，这是之前拍的，很棒的东西！！
先买了一盒试试，有成效再追评！
用了再追评
没有蟑螂了
没看到效果，还是到处有蟑螂
第二次来买了，效果还不错
第二次买了效果非常好👍
以前在别家买过，效果很好
第二次买，感觉还是有效果的，这次还送湿巾，点赞👍
正在试用
此用户没有填写评论!
用后追评
双十一买二送二很划算！
习惯好评，用了没有一点效果
刚收到货还没用，拿到手的时候感觉蛮重，我还在想我买了这啥，回到家打开一看买的是蟑螂药，商家还送了一包湿巾。很意外呢，😊谢谢
差评，垃圾货，用了蟑螂还不是满屋子跑，花40多块，不让人家街上五块的药有效果，反应给客服，说七天后才有效果，真是有病吧，都十几天了还不是蟑螂满屋子跑，我觉得这些好评都是刷出来的
不知道效果怎么样 用过追评
货到了，我先试试效果，然后追加
挺管用，第二天就发现蟑螂少了好多，之后每天都能看见躺尸的，好评
差评，没用，蟑螂越来越多，蟑螂可以看到在药上面跑
还没用，不知道效果怎么样
以前点过 很有效果 这次刚点没多久 还没有看出来
妈妈说效果很好
看着不错，还没用，送了好大一包湿纸巾，很好很强大
第二买了，妈妈说还行
双十一很划算呀，有赠品还买2送2，棒棒哒
刚拿出来用起来了，期待好的效果
慕名而来，期待好效果 好评
此用户没有填写评论!
没有效果，小强爬上面睡了会又爬走了，湿巾纸也没看见
此用户没有填写评论!
用过后活的蟑螂看不到了，看到过一只蟑螂实体。所以应该有效。
用了之后有几只蟑螂死了，希望后续能保持一段时间
以前买过拜耳的，好用。这次希望一样好用。谢谢送的湿巾。
买了好几次了 效果可以！
按说明书要求，在厨房、房间都放了药，没看到有小强
试用一个星期，德国小蠊的数量有明显减少。按照了说明去点药，用药一个星期之后零星能找到蟑螂尸体吧。再观察一段时间，希望效果能持久吧。
此用户没有填写评论!
有点贵，已经用了，期待效果
物流挺快的客服也很贴心好评
看起来不错，暂时没发现蟑螂
买二送一，期待效果呀，这个是同事推荐并且指定的产品，希望好用以后就再来吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;先好评在使用
刚收到，家里厨房突然出现小强了，看了这个评价挺多挺好，销量也大，赶紧定了三盒，一定要管用啊一定要管用，一定要管用，准备看下后续效果会继续追加评价。不知道多久才能消灭干净，还在厨房，没法做饭了，都不愿意进去了。有点担心会挥发。看很多人在用也就试试吧。哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎
朋友推荐的说之前用的挺管用的。在放药的前几天就没怎么见蟑螂了，然后出去玩之前把家里角角落落全都点涂上了，四天之后回来开门的时候内心相当忐忑啊?? 不过居然一只都没见...也不知道是真的没有了，还是跟我错峰出行了....但愿是管用了，不然我真疯了！第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，
真心坑人啊！😂还没到24小时就凝固了！小强依然活跃🤑🤑🤑🤑
盆友推荐的，说特别好用，效果杠杠的，看双十一做活动，就买啦，效果应该不错吧，不过尸体都是家里不怕蟑螂的人处理的，所以我也不是很清楚&hellip;可以认真考虑家里常备啦，但是不太敢一次买很多，怕放不好变质了。还送了沉甸甸的一大包湿巾，很棒，可以用来给蟑螂尸体的地方消毒。
我是买到假货吗？那么贵的蟑螂药居然还有，还是蟑螂已经百毒不侵了？
强力推荐，第三次购买了，好好用的说，一次囤够了一个夏天的量。拜耳值得买
宝贝已经收到，厨房，大厅，房间所有的墙角都有打，没看到蟑螂的尸体，好像没什么效果，但感觉蟑螂没以前那么多了，目前还不知道效果到底如何，这是使用两天后的效果
收到货好几天了，昨天才拿出来用，结果还是不错的哈，效果很好，第二天早上看到好几只蟑螂死在厨房，以后还会继续回购的。双十一价格也比较实惠，不然平时买实在是太贵了，一并买了蚂蚁药，还没有用，这个季节好像也不太适合使用，没看到几只蚂蚁。不知道有没有效
买了蟑螂屋和拜耳，有几个小强的尸体。大部分都被蟑螂屋搞定了。双十一就是优惠，买2送2。拿两支给老妈用，希望能够干掉80%的小强。 哈哈，像鲨鱼一样干掉小强。
以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少积 分。听说评价超过一百个字有送积分，基本上每 星期都会光顾，统一评论，淘宝购物实在是太方便 了，根本停不下来，从此后买生活用品第一个想到 的就是淘宝，都是正品，一开始还担心，现在都习 惯了，真心不错的，现在还要多多给优惠呦，下次 还会再来的，都逛上了，哈啊哈哈哈哈。还是很不 错的宝贝真心不错，物超所值，很满意的一次网购 还没有用，用过再追评囤货中，还没有安装，一次 性买了两个，大品牌值得信赖。总之一句话，高大 上的感觉！
欧美黑色星期五：黑五来袭，不少消费者已然摩拳擦掌，准备淘尽全球好货。苏宁国际作为与海外各国爆款潮流商品在国内的的主要&ldquo;阵地&rdquo;，也将会紧跟感恩节与黑色星期五的步伐，齐聚美国、日本、澳洲等国家和地区的好物。尤其是那些在欧美上线就秒空的爆款、圣诞限量款，在苏宁国际都有得卖。
此用户没有填写评论!
简直不要太好用了，杀蟑螂神器啊，周四半夜起来发现整个卫生间厨房地面上台面上墙上，延伸至客厅爬满了大大小小的蟑螂，那一刻鸡皮疙瘩掉一地，快要疯掉了。早上起来即可就买了这个药，周六早上就送到了，送货太及时了&hellip;&hellip;点赞，下午打扫卫生，晚上睡觉前按照说明，到处投放，第二天半夜起来就没看到了
此用户没有填写评论!
还可以 价格也还比较实惠 我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了? 说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里测试宝贝效果，用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺 胸扬长而去。
相信药商的效果更好！包装到位，期待收获呦
效果太nice
按照使用说明书的方法使用了两次  没在显眼的地儿看见挂掉的小强  但出来活动找食儿的小强少了不少 不知道有没有哪只傻小强感染了药剂带回窝给都端了  期待后续的效果  赞几个先👍👍👍👍 后续追评
这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的 好评模版 但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的 如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽 自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考 本宝贝还是极好的 &mdash;&mdash;来自一位爱购物但是又想 省事不想写评论只想换积分的小仙女
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，现在才知道淘宝评论积分可以涨气值呢，这才知知道好评的重要 性。这个福利实在太赞了，妥妥的每条都来评论下，
刚收到，家里厨房突然出现小强了，看了这个评价挺多挺好，销量也大，赶紧定了三盒，一定要管用啊一定要管用，一定要管用，准备看下后续效果会继续追加评价。不知道多久才能消灭干净，还在厨房，没法做饭了，都不愿意进去了。有点担心会挥发。看很多人在用也就试试吧。哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎
朋友推荐的说之前用的挺管用的。在放药的前几天就没怎么见蟑螂了，然后出去玩之前把家里角角落落全都点涂上了，四天之后回来开门的时候内心相当忐忑啊?? 不过居然一只都没见...也不知道是真的没有了，还是跟我错峰出行了....但愿是管用了，不然我真疯了！第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，
真心坑人啊！😂还没到24小时就凝固了！小强依然活跃🤑🤑🤑🤑
盆友推荐的，说特别好用，效果杠杠的，看双十一做活动，就买啦，效果应该不错吧，不过尸体都是家里不怕蟑螂的人处理的，所以我也不是很清楚&hellip;可以认真考虑家里常备啦，但是不太敢一次买很多，怕放不好变质了。还送了沉甸甸的一大包湿巾，很棒，可以用来给蟑螂尸体的地方消毒。
我是买到假货吗？那么贵的蟑螂药居然还有，还是蟑螂已经百毒不侵了？
强力推荐，第三次购买了，好好用的说，一次囤够了一个夏天的量。拜耳值得买
宝贝已经收到，厨房，大厅，房间所有的墙角都有打，没看到蟑螂的尸体，好像没什么效果，但感觉蟑螂没以前那么多了，目前还不知道效果到底如何，这是使用两天后的效果
收到货好几天了，昨天才拿出来用，结果还是不错的哈，效果很好，第二天早上看到好几只蟑螂死在厨房，以后还会继续回购的。双十一价格也比较实惠，不然平时买实在是太贵了，一并买了蚂蚁药，还没有用，这个季节好像也不太适合使用，没看到几只蚂蚁。不知道有没有效
买了蟑螂屋和拜耳，有几个小强的尸体。大部分都被蟑螂屋搞定了。双十一就是优惠，买2送2。拿两支给老妈用，希望能够干掉80%的小强。 哈哈，像鲨鱼一样干掉小强。
以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少积 分。听说评价超过一百个字有送积分，基本上每 星期都会光顾，统一评论，淘宝购物实在是太方便 了，根本停不下来，从此后买生活用品第一个想到 的就是淘宝，都是正品，一开始还担心，现在都习 惯了，真心不错的，现在还要多多给优惠呦，下次 还会再来的，都逛上了，哈啊哈哈哈哈。还是很不 错的宝贝真心不错，物超所值，很满意的一次网购 还没有用，用过再追评囤货中，还没有安装，一次 性买了两个，大品牌值得信赖。总之一句话，高大 上的感觉！
欧美黑色星期五：黑五来袭，不少消费者已然摩拳擦掌，准备淘尽全球好货。苏宁国际作为与海外各国爆款潮流商品在国内的的主要&ldquo;阵地&rdquo;，也将会紧跟感恩节与黑色星期五的步伐，齐聚美国、日本、澳洲等国家和地区的好物。尤其是那些在欧美上线就秒空的爆款、圣诞限量款，在苏宁国际都有得卖。
此用户没有填写评论!
简直不要太好用了，杀蟑螂神器啊，周四半夜起来发现整个卫生间厨房地面上台面上墙上，延伸至客厅爬满了大大小小的蟑螂，那一刻鸡皮疙瘩掉一地，快要疯掉了。早上起来即可就买了这个药，周六早上就送到了，送货太及时了&hellip;&hellip;点赞，下午打扫卫生，晚上睡觉前按照说明，到处投放，第二天半夜起来就没看到了
此用户没有填写评论!
还可以 价格也还比较实惠 我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了? 说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里测试宝贝效果，用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺 胸扬长而去。
相信药商的效果更好！包装到位，期待收获呦
效果太nice
按照使用说明书的方法使用了两次  没在显眼的地儿看见挂掉的小强  但出来活动找食儿的小强少了不少 不知道有没有哪只傻小强感染了药剂带回窝给都端了  期待后续的效果  赞几个先👍👍👍👍 后续追评
这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的 好评模版 但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的 如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽 自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考 本宝贝还是极好的 &mdash;&mdash;来自一位爱购物但是又想 省事不想写评论只想换积分的小仙女
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，现在才知道淘宝评论积分可以涨气值呢，这才知知道好评的重要 性。这个福利实在太赞了，妥妥的每条都来评论下，
没什么用啊，一两个星期了，一只蟑螂的尸体都没看到，不知道是不是我使用方式不对。或者环境问题，唉，还老贵了，要是没用。那就浪费金钱了，很很小的一只。感觉有点不划算，不是那么划算，有用还好，没用就真的有点郁闷了，不知道货物是不是货真价实的，我听朋友说他们买的都很有效，我在想这是旗舰店，应该也不会卖假货吧，唉唉唉，再观察一段时间看看，如果没用，望各位慎重考虑要不要购买吧
还没用，不知道有没有效果，还送了一包湿纸巾。君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。与君歌一曲，请君为我倾耳听。
还没有开始使用，很大的盒子，很小一支。等小强泛滥的时候才能更好的发挥他的作用，希望是正品吧，也期待一下使用效果
发货到货都很快，双十一所有包裹中最快的一个。刚到货回家就立马用了，虽然感觉不到太大的效果，但是用了这几天貌似很少见蟑螂的身影了，应该就是有效果吧，继续用用看。
东西很好，价美物廉，这是很满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，对于问题都会认真回答我，必须点赞！再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的。总之，必须好评！
昨天晚上在家里涂上药之后，就收到了好的效果，一早上起来好多小强尸体，简直就是神药啊！已经看不到小强出没，给个大大的好评！家里有小强的伙伴们可以放心购买了，没有味道，真实评价！图片过于恶心，就不上图啦。
妈妈群里强力推荐这款蟑螂药，所以趁着有优惠就买来试试，还送了湿巾。广州的蟑螂真的很讨厌，又大只，还会飞，很可怕。
宝贝很好，小强克星，就是双11买错了，应该买两盒，怎么就买一盒了，买贵了。遗憾啊。以下为好评模板，哈哈！终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
在厨房、橱柜好几处角落下了药，也把橱柜里的公仔面（发现小强能穿过公仔面的包装）清理掉了。下了药后（有发现药被吃了的痕迹）等了几天，期间打死几只中型小强，然后有发现几只微型小强的尸体，中型小强的尸体没有看到。不知道这个药对哪几种小强有效，不过这几天倒是基本没看到活着的小强了。
物流慢就算了，以为是广州发结果苏州发的等了三四天。收到后厨房到处用了，挤几下就用完了，份量太少。份量少就算了，效果一点都不好，半夜起来喝水厨房还是满地蟑螂，几天了没看到一只死的蟑螂。
大紫大红 红人红事 多姿多彩 但大慨他们亦有暗灰时代 大紫大红 人人投入 角色都可爱 改啊改 改啊改 转转转 眨眨眨 闪闪闪 开开开 愉快缤纷未来 情绪跌荡过的 才会有回忆 用眼试练过的才对人世洞悉 能够壮烈过的 才会有事迹 捱过最沉重的才会还以颜色 喜欢闪闪令的 亦有权欣赏小小角色 银幕上风光怎么怕 世界那只黑与白 有人也就有办法 做到出色的方式 不只七只色
开始，一直讲到了共和国时代的铁人王进喜，之所以起名&ldquo;河西走廊&rdquo;而不是&ldquo;丝绸之路&rdquo;，因为那片地方只有汉唐才称得上丝绸之路，但河西走廊在其他历史阶段也都充满了故事。总有人诟病中国历史写的都是王侯将相史，这就令《河西走廊》显得更加弥足珍贵，因为这部纪录片除了汉武、隋炀、左宗棠林则徐这些
淘宝几年才知道原来评论85个字オ会有积分。所以 从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。 首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话 来评论了。谢谢老板的 认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉 得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写 的。因为复制一下就好了。
应该是正品，包装完好，还没用，不知道效果怎么样，用后再追评
店里面有蟑螂，买来这个试试，还没看到蟑螂的尸体，但是没看蟑螂了，过几天再看看效果
领卷加上双十一价格就是划算，不过还是觉得略贵啊。蟑螂实在太难以消灭了，感觉就灭不完了，怎么也杀不完。这个药蟑螂还是很喜欢吃的，很快就吃完了药能多点就好了
它们家是真的很有效！之前买了杀蚂蚁的用了一次再也没见过房间里面有蚂蚁！所以这次专门买来杀蟑螂..希望再也不会见到家里出现小强啦！我跟你说.这个宝贝真是我滴个天的赞！赞赞！赞赞赞！虽然这是个好评的模版.我但是真的真心实意的夸它.只是本宝宝比较懒不想打那么多字.但我这个模版饱含着我一片深情.我对这个宝贝爱得深沉！热烈！好的，现在字数应该够了吧！大家！鼓掌！不要停止！
自从注册了淘宝、天猫、一直就不在意淘宝币和积分怎么用，后来知道了评论的重要性，晒图的重要性，还有晒视频！家里的东西大多都是在电商购买的，以来不用出门瞎逛，而来还能免去出门的后续琐事。真的天猫超市让我越来越懒，可是有什么办法呢，天猫的东西那么好，日期很新鲜，质量有保障，物流配送快捷，买生活用品假货风险很低，买大品牌比实体店折扣低，还送购物券和津贴，对我们真是太用心了。以前都没有认真评价过，以后需要还会回顾的。
效果还是可以的， 晚上下班前挤在办公桌的角角落落几个地方， 早上上班桌子上看到好多个小强的尸体，同事的桌面也好多， 个人觉得比起超市的小强帖好用多了， 不碍地方也很方便， 值得推荐
此用户没有填写评论!
买二送二双十一的时候，之前在某书买过这个觉得效果相当好，比什么蟑螂屋啊安速灰灰那个什么日本的蟑螂屋管用多了，淘宝便宜些希望东西是一样的吧，其实买一次能用好久，在蟑螂经常出没的地方布药，不多久就能感觉到经常出没的小强不见了。其实布药位置挺重要的，我都是瞎点，犄角旮旯都点上，小强都消灭掉
效果真的显著，晚上投放的诱饵，早晨起床就发现很多蟑螂尸体，大大小小十几只，还有的摇摇晃晃快走不动了，想着广告宣传的回家了窝里的吃了&hellip;&hellip;😀😀😀谢谢送的湿巾！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
效果很好哦！后面的都是复制的😁😁😁教你如何预防蟑螂侵扰的小贴士~还你安全舒适无害的家：以下预防工作很重要：1.必需切断蟑螂食物来源 2.清理所有食物垃圾3.整理家中杂物4.封堵入口（如门缝，水管和缝隙等）以防蟑螂躲藏滋生。
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，身体健康，家庭幸福。
真的在淘宝里才发现有这么好的东西啊！！以前都是在别的地方买的，买的质量都一般般，很快就不行了！还是发现在淘宝好！淘宝让我感受到了以前从未有过的温暖啊！为了我的ⅥP我不惜任何时间金钱为了多买点东西在淘宝，来提升我的淘力值！现在我走到那哪都要复制着这句话！听说只要满80＋字就有相对应的淘力值！于是，我也尝试了下！冲鸭！！
死掉的蟑螂不要扔，裹上鸡蛋液，粘上面包糠，下锅炸至金黄酥脆控油捞出，隔壁小孩都馋哭了
效果还没太看到，但是使用起来挺方便的，双十一买二送二也蛮划算
质量一如既往的好，双十一优惠促销，赠送了去菌卫生湿巾，很划算。
第一次买这个牌子，晚上拆开了，家里各个角落，特别是厨房柜子都挤了点，明天看看效果，再来追评！
此用户没有填写评论!
已经买过几次了，是我目前发现最有用的蟑螂药，这次双十一价钱便宜很高兴，前60分还有买二送二，做了几天奥数题整理好购物车，准备一键清空，然后卡了，再试又卡了，然后这件没码了，没关系备胎补上，然后又卡，再补，打乱我的计划了，最后分开买单，结果睡着了，第二天再来买已经是买二送一了，气不气
没有一点效果，不知道是否是新版原因，以前买那种黄色包装的效果特好，这次买的这种竟然一个蟑螂尸体都没有看到，小强还是成群结队出现
收货很快，只是这价格这量也太少了把，都还没挤几滴就没了。感觉家里很多角落用得上呢。不值！不值！不推荐！不推荐！
家里发现小强后，朋友推荐说这个用过很管用，平时是买二赠一，大概1个月时间，正好用完3个，家里的小强基本被扑灭。因为家里的小强，是别人家走过来的，所以趁着双十一活动，又买了一些，平时还放一点胶饵，算是以防万一。双十一送的湿纸巾也是诚意满满，好评
一如往常的好，如包邮更好，呵呵 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
东西不错，里边有使用说明！收到了小拜的短信很温馨～小拜教你如何预防蟑螂侵扰的小贴士~还你安全舒适无害的家：以下预防工作很重要：1.必需切断蟑螂食物来源 2.清理所有食物垃圾3.整理家中杂物4.封堵入口（如门缝，水管和缝隙等）以防蟑螂躲藏滋生。
双十一优惠买的，买了好几次了，效果不错，家里有小孩，所以还是选择这种无害的，双十一还有送了医保湿纸巾，意外的惊喜
质量非常好，可以有效杀死蟑螂，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次
现在的小强太猖獗了!!!怎么杀怎么有!!朋友说这款还不错双十一还买二送二，但是没有赠品!! 第一次用了一只半，一支分量好少鸭!!家人说第一二天能杀灭。第三天开始会有点小强bb走出来感觉比以前少一点。。药效还好吧但不是很持久可能用的分量不够多。。。还是说冬天小强会少一点出没?
物流慢了一些，本来以为广州离深圳很近，会很快到货。结果货是从苏州发出的。用了差不多一个多星期。 药效还是一流的，以前用别的药，不到三天，又开始有蟑螂活动，这次已经一周了，除了少量细小蟑螂，几乎看不到蟑螂了。我一个厨房就用了三支，水池，壁柜，煤气灶下方，橱柜边沿都是重灾区。
此用户没有填写评论!
这款效果非常不错，基本上二次就再也没有了！没次来海南都会下一次药，有备无患！
完美！涂了之后今天发现了两只小强尸体&hellip;效果很明显很不错 就是感觉剂量太少了一盒才小小一只很快就挤完了 真的不够用
此用户没有填写评论!
团灭5杀666有效果
双十一买的，70买了俩，发了四个，价格算划算，到了后试了试，确实有效果，期待后续效果
有一个盒子脱胶开了，第二次买了，效果还是不错的，双十一很划算
呃，我开了一支，不过还不知道效果&hellip;因为现在确实不是蟑螂猖狂的季节&hellip;还看不出效果
朋友推荐的说之前用的挺管用的。在放药的前几天就没怎么见蟑螂了，然后出去玩之前把家里角角落落全都点涂上了，四天之后回来开门的时候内心相当忐忑啊😅 不过居然一只都没见...也不知道是真的没有了，还是跟我错峰出行了....但愿是管用了，不然我真疯了！
东西收到了，虽然价格有点小贵，但是还是很有效果的，按照说明书操作只挤出一点点第二天早上起来就看见蟑螂的尸体了，非常满意！
其实效果非常好，也很安全，就是做不到一窝端啊，今年夏天家里蟑螂简直泛滥成灾了，一个夏天用掉四盒，这次买了囤着，留着明年用，双十一活动很划算，店家还送了湿巾和驱蚊手环，很暖心，非常感谢，有需要还会再来买的。
刚用上，目前还没发现啥效果～希望有用吧，真滴被小强困扰死了😢
父而身，身而子，子儿孙，自子孙至玄曾，乃九族，死完完，昨天晚上下药，今天早上见效！
此用户没有填写评论!
东西很满意，和我想象的一样，一点都没让我失望，这个价格真的是性价比超级高了，以后有需要还会来的，卖家很好，有耐心，服务很到位，快递小哥也给力，总之是一次愉快的购物经历，希望卖家多搞一些活动或者是促销，生意越来越红火，来自一位慵懒的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女！
东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是我淘宝 购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度 还是对物品,我都非常满意的。掌柜态度很专业热 情,有问必答,回复也很快,我问了不少问题,他 都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示 由衷的敬意,这样的好掌柜可不多。再说宝贝,正 是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊 喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起 大拇指。下次需要的时候我还会再来的,到时候麻 烦掌柜给个优惠哦
此用户没有填写评论!
效果不错
【宝贝已经收到了，真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快，包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快，总体来说是一次愉快的购物呀，下次有需要还会再来买买买！与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
终于收到我需要的宝贝了，小动物等二天就消失了，不知道是藏起来了还是一窝端了呢😁，希望小动物以后都绝迹了。后面请忽略😛非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，下次有需要会再次光临的。
买了4盒送了4盒，小强那么多，几个人分着用，据说效果还不错。
好用，下了药第二天早晨就看见有蟑螂翻着肚子蹬着腿呢？看来是来不及爬回窝里啦，不知道有没有爬回窝里死的，不是只有在窝里死的，大家分食它的尸体就能把蟑螂连窝端吗？，这样蟑螂不就全灭绝了吗，蟑螂这东西太可怕啦，在厨房里爬的到处都是，真是不咬人，膈应人。这下好了，有药治它们啦，双十一买的，还不贵，平时太贵，还有点不舍得呢
第一次在网上买杀虫剂，很不错。是膏剂，挤出来涂在卫生间下水道附近就可以了，效果好，宿舍已经看不见蟑螂了，希望这个效果持续久点，毕竟还是有点小贵呢！
真的质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，质量很好，希望更多朋友信赖，店主态度特好，我会再次光顾的，就看可不可以再便宜一点。我带朋友来你家买，不好意思，评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢，很热情的卖家，下次还来，祝你生意兴隆，质量非常好，真出乎我的意料，包装非常仔细，非常感谢！
现在已经比较寒冷，小强都躲起来了，等它们出来的时候再用，还送了一包去菌湿巾
收货立即在办公桌上进行测试，在文件夹底部点一滴，周一上班挪开一看，果然吃了部分，两只小强躺在一旁不远。效果明显，果断好评晚上回家应用到厨卫间
很早就知道有这个灭蟑神药，趁着双十一活动，买四送四减50，货很好，共八盒收入慢慢用。目前天气转冷小强不见踪迹，待天热小强活动了拿神药对付它，希望德国药饵能收奇效让小强绝迹，保障大家健康。
当我买东西确认收货时，说明我对购买的物品很满意，是对物品的一个肯定，也对商家的一个认可。评价是我对产品的态度，对商家的尊重对比想了很久才决定购买的，要买也是都需要的，产品质量可以接受，价格也很不错，称得上物美价廉。值得购买，值得推荐！每一次购买认真的评价是我对产品的态度，对商家的尊重。  哈哈 拜耳的确认高大上 值得购买
物流很快，产品质量很好，双十一买二送一狠划算，用了之后办公室的蟑螂了不少，定点涂些蟑螂立马走几米就完了，拜耳是个大牌子信得过
期待效果啦，送朋友几盒，大家一起灭灭灭
感觉并没有什么卵用 听说好评必须85字？不然没有积分？那么问题来了，怎么样才可以达到85字呢？这个问题在我的脑海里久久不去。马云爸爸怎么可以这样欺负我？不给我买冰阔洛也就算了，还让我一个二年级的小学生评论一定要写85字，哼！好过分啊，一定要记在小本本上！￣へ￣
很早就听说这个牌子，拜耳，德国品质比较值得信赖。最为著名的德国小蠊都能灭杀，区区中国南方大蟑螂应该不在话下吧，因家里有孕妇暂时不敢用，等卸货月子过后再试试，期待它的威猛表现。静待追评吧
第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，两天打扫一次，每次都能打扫去很多蟑螂尸体，现在家里干干净净没有蟑螂了，这次是帮小姑子买的，还在犹豫的可以下手了
被蟑螂逼急了，双十一就买了。在佛山，我感觉家里很多蟑螂，用了几天感觉没死几只，天气也不冷啊
不尿性，大牌子有保障，送的湿巾很好用，正好需要。
工地食堂，蟑螂多的吓人，遍地都是，用街边卖的蟑螂药，没有一点效果，在淘宝上搜索蟑螂药才认识拜耳这个品牌，看了评论果断出手，效果好的同事们都没有想到，三四天时间就没见几只蟑螂了。大赞！！！！！！五星好评！！！！！！
淘宝好几年才发现评论超过85个字才会有积分，所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，质量不赖啊，不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85个字。谢谢老板的认真检查，东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好才买的，你会发现我每一家都是这么写的，因为复制粘贴一下就好了。
之前买过的，继续回购。最近家里发现几只小强，货到后就用上了，结果发现原来不止这点。才涂上半小时就很几只爬不动了，后面几天陆续发现尸体，真的是一窝端。而且没有味道😊
发货速度很快啊！质量棒棒哒！以前就用过这款宝贝，杀蟑螂药效果很好！这次赶上活动就拍了，家里没有蟑螂的也可以拍啊！因为不知道什么时候小强可能就光顾自己家了，等到我们看见的一只时候就晚了，其实家里可能在你看不见的地方有好多只。太可怕了。这东西繁殖力强，可能在我们拍的快递箱子缝里或者别的什么缝隙里，就给带回家了，所以我拍了在家里各个角落里挤上点预防。
并没有什么用，蟑螂都不吃，最后还是用超市里买的喷的，简单粗暴
产品效果比市场上十几块钱的好多了，用的第二天小强跑的速度变慢了，之后几天也都有小强的尸体，希望这次能灭光。解去我生活烦恼。
不知道有没有用 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了
很小一只，刚挤了一点，效果后面追加。淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。
用上了，没几分钟就有效了。天气冷了，结果楼上装修房子把厨房和厕所全打掉了。本来之前用硼酸，家里已经基本山没有大蠊了，结果跑进来超级多的小蠊，不确定硼酸好不好用。看到很多人都推荐这个，就买了试试，现在看着一堆还能动，但是已经翻了都小蠊就很开心哈哈哈。
双十一买的唯一不尿性的商品，感觉可以用到天荒地老，希望有效。
赶到活动真的很划算，原来用过这个觉得挺好的，那时候刺客两管，现在隔了半年又有蟑螂出现了，觉得还是得多用才能彻底根治，这下4管我就不信还杀不死蟑螂，谢谢卖家的赠品，好大一包湿巾
这个东西太好用，当天晚上就用了起来，结果早上真的逮到了。值得购买
第二次拍了，是正品，使用后蟑螂少了很多，几乎看不到了。最主要它可以对付所有类型的蟑螂，之前买的喷剂和药粉效果都没有这么好！
还没用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;看到这段话，说明我对这件商品是认可的。不错不错不错不错，赞赞赞。以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论。
包装不错，发货快，头天下单，第二天就到了。一支不是很多，在厨房点了几个点试用了一下，感觉还行。
此用户没有填写评论!
大哥，你们这发货速度就不吐槽了，你这盒子发货之前能不能擦一擦，这都有包浆了。
第二次买了，如常，效果不错又推荐给朋友了
挺好用的，感觉买少了，回家用了第三天发现很多蟑螂的尸体，看起来效果不错，期待能把蟑螂都一锅端！
前多少分钟买2送2，小小的一支，5g感觉好贵啊，但是小胖坚持认为灭小强的效果还是拜灭士最好，希望物有所值，还送了一包湿巾，挺好的
超有效，前天下的药。今天去打扫，有四五只摇摇晃晃走不动的蟑螂被我逮到。平时看见它们都是一眨眼跑没影，这次他们想跑走不动，狠狠踩几脚解气！卖家的湿纸巾送的真及时，用来擦柜子的蟑螂粑粑了
药的量比较少  然后效果是有的 药布好 两天的样子 就能看到蟑螂的死尸  你洗油泼面说我婆婆哦婆婆破一生一世一生一世外婆哦婆婆朋友
用了一周，死蟑螂一个没见，药一点没少，蟑螂压根不吃。眼瞅着它从药中间爬过去。收到的时候盒子都已经被拆封了。客服更差，每次都让你等一下，然后就再也没动静了。都不知道这么多好评怎么来的。。
第二次买了！东西很棒，用了之后蟑螂少很多
一支用了厨房，用完没见蟑螂，但也没见蟑螂屏体，不知道这算不算有效果&hellip;&hellip;
双十一活动买二送二，好划算，赶紧买了囤起来，还是要趁活动的时候买，比较划算，蟑螂生命力太顽强，要买药防着，希望以后活动多多。啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
第二次购买了，买二赠一，加上双十一优惠，很实惠
此用户没有填写评论!
刚收到货还没用！但是店家送的礼物很不错谢谢店家一包湿巾和驱蚊扣！谢谢啦祝店家好生意啊😄
怀疑这次发的是假货，毫无作用，我有一个抽屉里有三只蟑螂，总是躲在抽屉死角，打不到，特意买了这个东西抹在抽屉了。4天过去了，那三只蟑螂活蹦乱跳，家里其他地方蟑螂也没见少。最后把橱柜拆了才手动打死。第一次买的就有效，总觉得有掺假销售。
第二次购买了，用完家里都没看到有蟑螂了，一段时间没用又跑出来了，总体来说都不错，就是量有点少
很不错，对蟑螂好用哦！买了一堆，双十一活动非常划算，8个一百块，哈哈哈
非常好，拿回来当天就用了，看见蟑螂在吃，舍不得捏死，果然第二天看见遍布的尸体，中等的死了八九个，小的十多个，开心
买2支送了2支，还有一包湿纸巾，太划算了。希望后续价格也这么美丽。东西还没开始用。希望有效。之前有买过1支，在厨房用了，没看到蟑螂。昨天居然又看到一只蟑螂君爬到客厅，这大冬天的，蟑螂的生命力还不是一般抢。希望能有产品说明上的效果，能吃了传染一窝。蟑螂再也不要来&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
坚持用了一周，蟑螂没少还多起来了，那些感情估计都刷的
效果很好，明显少了很多！好评模版：因为本仙女很懒，所以特意写下这个好评模板，但是这个产品无论是质量还是外形都是本仙女喜欢的类型，如果不喜欢，仙女收到东西会很生气，然后这个模板就会成为仙女喋喋不休的休书，自然不可能撒下这个好评，给各位淘友一个参考，本产品还是极好的，&mdash;&mdash;来自一位慵懒的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女！ 好吧，说真的，很好，喜欢。
第二次买了。用了之后效果和之前一样，现在每天都陆续有收获的，每天打扫都能扫出一堆，这家的产品还是值得信赖的，效果很理想，无味道
一个驾驶室连着用了两天药，用了两瓶，一只蟑螂没杀死。一点不管用。
小蟑螂不吃啊，就滴了在它后面不到十厘米的地方，它都不过去吃。送的消毒湿巾很好用，蟑螂爬过的地方我都擦了一遍。
家里前段时间做了饭以后，厨房就开始出现小小个的蟑螂。用了好几天了，一只死蟑螂都没有看到，还在活跃地到处跑，刚孵出来那种小小个....个人觉得没什么用.....考虑再买买别的种类蟑螂药
这是一个五星好评的模板，因为本仙女真的是非常非常非常非常的懒，当然，这个东西的性价比在这个系列商品里面算是不错的，如果真的不好，我肯定会巴拉巴拉巴拉巴拉的说个没完，哪里不好？为什么不好，我如何如何的不满！并且要求商家赔款呢，想要买的小伙伴可以放心大胆是下单啦。
刚用还没见着蟑螂尸体，单有一点，有点坑人的感觉，蟑螂药超级少，这特小的针管理一半是药一半是空的。请问厂家，应该这是最小针管了吧。按这这么几滴的蟑螂药，折算售价，您这蟑螂药比黄金都贵。不带这样坑人的。
效果很好，回头客，现在换包装了，还以为自己买错了
很划算！还送了包湿纸巾，目前用了2盒，效果待考察，不过已经有看到部分蟑螂尸体了。还有就是拜耳没味道！去年贪便宜买了别家的，那个味道让我难以接受，后来就都丢了，那款杀蟑螂效果也有一点。那种粉状的蟑螂药在我家已经没用了，打扫卫生才是减少蟑螂的有效措施。
还没死光过阵子再看看    小时候读书不努力，写作文完全靠编，上了100字就靠标点符号来凑了。何况现在上了年纪，手懒了，嘴不利索了。你还叫我写100字的好评，你于心何忍啊。我从不给人差评，好评都是默认的，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物。小学毕业了。
看网上有人推荐买的，还没用，以后用了再追加评价。
上次买了一盒，比较贵，效果非常好，这次活动过段多买了一些，留着用，没想到还送了东西，满意！
特别好用，买来刚用上就有死的蟑螂了，解决了大问题
用了几天，小强的数量还是没有减少，还是肆无忌惮的到处爬，胶饵根本不吃。总体来说没什么作用，对不起这个价格。
买二送一。还送了大包湿巾和小礼物。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我会推荐朋友来你家买，非常好的店家，东西很喜欢！下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
此用户没有填写评论!
已经使用中，期待效果，最近蟑螂横行霸道的在网上看了一堆去除蟑螂的方法，希望可以有效果，但是非常相信拜尔才来购买的，后续有效果会进行追评哒～
还没用，不知道效果如何！
东西收到了，还没有开始使用，晚些时候来追评
刚收到那天上药的时候感觉没什么效果。结果第二天一看，发现很多＂小强＂的尸体。这种点胶型的干净方便，最主要的是很管用。店家还一直发短信告诉我使用方法，很认真负责的态度。物流也给力，真心推荐下！(❁&acute;◡`❁*✲ﾟ*
这个蟑螂药真的好贵&hellip;&hellip;不过很有用！今年夏天发现了几只大蟑螂后马上买了两盒，然后就再也没见过蟑螂出没。双十一当天有便宜，赶紧买多几盒留着明年夏天用！
社会我佩奇，人狠话不多。表扬一下卖家客服服务很好，再表扬一下物流，还是很快的，最后表扬一下产品，东西很不错， 还是很满意的。需要的话下次还来。够八十字了，不够的话我再想想， 这下应该够了吧。不够的话我也不知道说啥了。爱你们哦（づ￣3￣）づ╭❤～ 好的。
收到货马上就开始用了  可是并没有说的那么好   观察了好久    第一只吃了的蟑螂起码观察了有将近半个小时   只看到它吃了之后没多久就像是一直颤抖一样    后来就像是中毒了   可是并没有死去   只是失去了行动能力躺在那里不动但头上的触须还一直动说明还没有死   过了差不多四个小时回去看一下只有吃了的才有事像是晕倒了一样并没有感染到别的   抽屉拉出来一看还是很多    这药会不会有点假？不是说感染了会死的么？说好的灭三代呢
多次购买了，双十一蛮划算的。确实有用，但也要注意自家的清洁问题。南方蟑螂太恐怖，希望有更多优惠，真的是常年使用的东西啊。
墙角，柜子缝，门脚都按说明施用了一遍。第二天开始就陆续看到蟑螂的尸体了。见效快，非常好用，强烈推荐。老板很nice，还赠送了纸巾。感谢感谢👍
双十一买到假货了吗？两平方不到的厨房用了一支药，几天后还看到有蟑螂，然后再加多一支药，晚上还是看到蟑螂在活动。差评差评
便宜实惠。但不知好不好用。 我妈家和自己家 都投完饵药。 好几天了 一个都没看见。 不知 什么情况
还可以，买二送一，用了两只屋里小强确实少了不少！可是没几天小强又开始活跃起来啦，这次还是小的，估计可能是新的虫卵孵化出来了！不知道这样的循环作战多久！
第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，两天打扫一次，每次都能打扫去很多蟑螂尸体，现在家里干干净净没有蟑螂了，这次是帮小姑子买的，还在犹豫的可以下手了
宝贝收到了，包装很精致，还没用，不知道效果怎么样，等用过之后再来评价吧，个人觉得价格有点小贵！
3大盒   为什么挤完药感觉头晕呢   感觉中毒了一样 一盒也没用完
家里还有其他蟑螂药。但是对蚂蚁那么大的小蟑螂没用。在知乎看到推荐这个。买来试试。真的很好用。刚用的时候经常看到死蟑螂。一定要及时清理。现在蟑螂越来越少。现在几乎都看不到蟑螂了。为这个药点赞！
以前买过好用，双十一囤几盒，一次买个够
用了10天了家里还有蟑螂，只不过出现的蟑螂看起来好像吃了药爬得比较慢。淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里，不知道这样子够不够85字。你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
买了三盒，没湿纸巾送，客厅，厨房，全部角落都放了，明天早上起来看看有没有效果，个个评论都说一大堆话，好不好用明天分解，听说要85个字有积分，不知道够不够，好累说了那么多废话，，，，，还是不够，说多几句话。。。。。。。。。
这是第二次购买了，之前给爸妈家里买的，用过之后真的再也没有蟑螂了。这次给哥哥家买一个，质量绝对好！用起来也很方便，一劳永逸！还要感谢店家送的礼物！👍&hellip;
东西很袖珍啊！！！但是物以稀为贵嘛。使用效果的话，就这两三天来说，还是见到死了的小强的，5 6个吧。效果是有的！
双十一还是很划算，买二送二，还送一包湿巾，就是包装和之前买的不一样，之前用的效果好就又买了
见到毒死的人蟑螂了，不过好像对蟑螂的吸引力并不是特别强，并没有放了药之后附近的蟑螂都会去吃，本身方面的蟑螂也不是太多，希望可以杜绝。
买2送1，另外还有一大包湿巾，拆开真的是很迷你的一支啊，听说是一只吃了全窝死，买来试试
网上说好用，但是只看到一只蟑螂尸体呢，没怎么吃，过几天药变硬了
很好打call  小瘪犊子们吃了以后死的很快
据听说淘宝评论超过八十字，买家才能获得什么什么的等级，还是什么什么的，所以没办法，以后开场白得多写一点； 这家蟑螂药很好，没有什么特殊异味，还很柔软，价格还行吧，买了很多次了，不错不错～ 大淘宝够八十字了吧 ～ 呵呵 &hellip; 可以给买家什么什么积分了？
终于安静了可以好好放松一下子了😄
第二次买了，比上次划算很多很多。双十一买特别实惠，之前用着效果不错的，一只药膏5g，虽然少了一点，但是效果非常不错，还送了一大包湿巾，和一个驱蚊扣。爱你呦
趁着双十一优惠，赶紧入手，这款杀蟑螂饵真的有效，家里蟑螂明显变少了，还送了一盒湿纸巾，物流超快的。赞赞赞。
非常好，服务规范，大厂出品
以前拍过，的确有效！值得回购，好评&hellip;好评&hellip;！！！
两三个人给我推荐的品牌，家里蟑螂太多买回来就已经使用，确实有一定的效果，但是还不是特别明显，所以准备加量试一下，希望能杀掉该死的蟑螂，很讨厌这种不卫生的东西，以后会追评的！为了我的88会员，我要认真的评价了，以前都没有评价过
今天刚刚角落上药 坐等明天蟑螂上天  谢谢客服人员的排忧解难
之前家里见过蟑螂和钱串子，所以买了这个，但用了半个月了，暂时还没发现虫子尸体，不敢说有效吧
二次购买 第一次是杀蟑螂 效果奇好  这次是在卫生间发现红蚂蚁了！ 比第一次购买便宜了不少 第一次好像是一百左右吧？
几乎每个月都在买买买，特别是这三个月装修房子，省了好多事，其他的还行(后面纯属积分累字步骤 1把鱼尾洗净大火炸熟（炸之前最好粘下淀粉就炸不散了）。步骤 2鱿鱼，虾，鹌鹑蛋，分次 煮下。步骤 3热油，放大料，葱，姜，蒜炒香，放一大勺豆瓣酱，翻炒，放虾，鱿鱼，鹌鹑蛋，翻炒最后放鱼，倒料酒（三大勺）翻炒，加开水（自己琢磨量），放鸡精，胡椒粉，加盖炖5分钟，最后加白糖收汁，出锅。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物体验。效果很好，之前买过 这次是回购，双11非常优惠 ，还送了湿巾 已经推荐给家里有小强烦恼的朋友。
收到了，第二次购买了，买了2盒赠送我1盒，感谢卖家，效果很好，几天就能看见蟑螂尸体，非常棒，用完了还来买！
我住广东惠州，贼好使，一直以为只有两只蟑螂，陆续发现五只蟑螂尸体，好用，给好评。
我估计买的是假的没效果 还是一样多的蟑螂
包装挺高大上的，一直听说这个牌子，期待效果
效果奇佳，一晚殺了九只蟑螂，據說可以管三個月，平時蟑螂太讓人痛苦，終於找到蟑螂剋星。
此用户没有填写评论!
不错，效果很好的第二次买了。
之前买过这个，是自己家里用，效果真的很好，蟑螂都爬出来死掉了，现在家里偶尔会有一两个，这次是买给公司的，公司的抽屉很多蟑螂，买回来消灭它们。
多次回购啦，我觉得很好用，所以这次给妈妈也买了几盒。老家天气凉，蟑螂不多，暖和点了再放药。希望世界上蟑螂全部灭绝呀，太烦人了哦
是我用过的最好的驱蟑螂药，使用方便，效果好。这次活动原来以为是买二赠一，没想到是买二赠二，真划算。卖家发货挺快的，还送了一包湿纸巾，非常感谢！
第一次写差评 ，这个蟑螂药杀不死蟑螂 ，蟑螂吃了也只是躺在那里 还能动 使用了几天 根本没效果 一块钱的蟑螂药都比这个强 那么多的好评和销量都不知道怎么来的 请不要让更多的消费者上当了   没效果！！！没效果！  大家不要买了  ！！！！
送货很快，昨天买的今天就到了，马上去厨房试一试
天猫超市一如既往超级方便.而且非常实惠，88会员卡非常值得拥有！快递到家非常快，比地方超市方便不要太多，主要是便宜，会一直光顾你。以前都是系统自动好评！据说写多少字好评还多送积分，为了积分拼了要写满格子......
日期挺新，还没用，回家用 为什么每个商品的评价都一样，因为在这家买的东西越来越多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。在本店到目前为止，还没有不满意的商品。如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，而且是我认为不错的至少85分以上的商品，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到復&middot;制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
一波三折，好久才收到，使用很方便，不过并没有像别人那样看到很多蜣螂，不知道是因为没有那么多蟑螂还是我方法不对
效果不错！放药第二天到处都可以发现蟑螂的尸体！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！
非常好用，到处都是蟑螂的尸体，就算看见一个两个没有死的，蟑螂行动上也非常缓慢，把药点好后，我还观察一段时间，有的就好像闻到了味道一样，自己主动过去吃，吃了之后也没有马上就死，但是这几天就发现了好多的蟑螂尸体，而且有的看上去很痛苦，很好用，后续还有什么会再来评价
帮朋友购买的。
非常好，送这么大包纸巾非常感谢
这么小的瓶子 还只有半管 哎 就看效果怎么样了！用完再评论！
昨天刚到的，只买了一只，放了一点，还没用完，早上只看到了一只蟑螂，打算再多放点，看看效果。
送了一大包湿巾😂只可惜这个药保质期两年，屯不了货。 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
目前就发现死了一只小蟑螂
还不错，用上两天了，每天都有死去的小强，也能看见活着还跑的，不知道整窝去除效果怎样？持续用一段时间看看效果再来评价！
用过后来评价的，效果没有预期的那么好，在厨房密密麻麻挤了很多地方，然而还是有蟑螂，绝望&hellip;
听说还不错 可是还没有开始用 双11的时候买 买2送2可以说是很划算了！ 希望挺有效的 试过之后再追评
回购好几次，开始第一次用觉得没什么效果，蟑螂反复又出现，过了一段时间我又抱着试试看的心态又买了几盒，果然发现我之前用的可能不大对，一开始以为这药上一回两回就可以了，其实不是，得持续一段上药时间，效果才明显，我家之前蟑螂很多，我总在半夜起来打蟑螂，现在几乎没有很多了，与之前比真是少了很多，看见的几乎都是小蟑螂，就算有一些大的大部分也都是吃了药病怏怏的，看来要想团灭它们，必须要打持久战，
不知道有没有效果，目前没看到蟑螂尸体，送的湿巾倒是挺好用，吐槽物流，太差劲。
哪那么多顾来的骗子 一个蟑螂都杀不死 全部绕道 一口不吃 不要说死一只了呵呵
刚收到，家里厨房突然出现小强了，看了这个评价挺多挺好，销量也大，赶紧定了三盒，一定要管用啊一定要管用，一定要管用，准备看下后续效果会继续追加评价。不知道多久才能消灭干净，还在厨房，没法做饭了，都不愿意进去了。有点担心会挥发。看很多人在用也就试试吧。哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎
非常好的宝贝大小刚好！与我家的原先用的一样，一直想要这款简单又好使的宝贝，看了几家感觉都不是很理想！最后选定了她家的！收到宝贝！打开一看真心觉得自己的眼光很好！他家的产品种类多都还行、发货又都能急时发走！已经买了好几样！样样都非常满意！都好喜欢！有需要还会次购买的！
双11买的，很优惠，效果不错！
杀小强的效果立竿见影，涂上一个星期之后家里的小强基本看到的都是死尸，非常方便，家中必备的蟑螂药
双十一旗舰店还没天猫超市便宜呢。 先买一个看看效果，效果好的话以后再买。
赶到活动真的很划算，原来用过这个觉得挺好的，那时候刺客两管，现在隔了半年又有蟑螂出现了，觉得还是得多用才能彻底根治，这下4管我就不信还杀不死蟑螂，谢谢卖家的赠品，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，下次还会光顾。
东西怎么样我不知道，但是这个差评是给圆通的！我买了二十多个快递都没有任何问题，偏偏这两家圆通发货都给我发错到了两小时路程以外的自提柜！快递员不接电话，客服搪塞来回推脱都说不是自己这边负责。在深圳各个站点来回转了一个星期才收到！中间找卖家，说是帮我问一下，没有任何消息！每天各种电话，沟通了一个星期才拿到东西！家里蟑螂都死光了东西才到，装饰物吗？！
太强了居然几天就看不见小强了哈哈哈
此用户没有填写评论!
第二次光顾了，之前买的已超过半年，看着小蟑螂又开始出现，趁着双十一再买，没想到还有去菌湿巾送，还那么大一包，谢谢店家的礼物！
效果立竿见影，两天后收获了几具小强尸体
以前买个  杀蟑螂  可以
第二次买，坐标深圳，天气一热蟑螂就出开了，极其嚣张，蟑螂药少不了，试了很多产品，这个是效果最好的
发货很快包装很精美强烈安利大家买可以说是物美价廉的好货了，特别好大大的点赞，还没用用了来追评
此用户没有填写评论!
还行 挺不错。老板没发错物流也快老板负责任快递负责任简直是全村人的希望我觉得真心不错能买到喜欢又对的东西简直是见超级非常超级非常幸福的人生大事如果老天让我再选一次我一定还会选择买这件东西一定会如果要让我在这件东西加一个限购期我希望是一万年人生得一件好东西生活添一分乐事此生无憾不知道够85字以上了吗？
超级良心了吧！双十一满减，还送了一包湿巾，超级划算！蟑螂药还没有用，但相信口碑一定很不错！打call打call！
一般般把，我买了多多灭用了一阵子，觉得不错，然后看到这个详情页里说会吸引蟑螂来吃，但是我放在蟑螂面前看都不看直接爬过，价格也比多多灭贵不少，效果也就和多多灭差不多，说的吸引蟑螂来吃也没有。
不知道为什么，用了这个以后家里没有蟑螂了。地上连蟑螂的尸体都没有。不知道什么情况
此用户没有填写评论!
昨天晚上用了，今天早上就看見了好幾只的屍體，期望能全部端掉&hellip;&hellip;
买了就好了，昨天开始使用了一支。今天就看到三只蟑螂死在不同的角落了。效果还是有的，不知能否把蟑螂窝的也一起杀死
挺好用的蟑螂死很多
双十一买的很划算，买二送一，还有赠品，东西还没用不知道效果
不好意思 货没有收到  花 5块钱 给你们一个 1🌟差评    心情是非常的糟 ！！ 快递极差 售后极差    你们也是有责任的
双十一最后几个小时买二送二还挺划算的，希望有用吧
質量很好，與店家描述一樣，挺好的，非常喜歡。發貨速度很多，包裝的很好，買家服務的態度也很友好，在淘寶買東西真的很方便，很滿意的一次購物，若是有需要還會過來購買，會繼續支持。全五分好評好評好評！
等待结果
在墙上挤了一些，大部分被蟑螂吃掉了，暂时还没看到蟑螂尸体，但是感觉没看到那么多蟑螂了，希望可以驱赶蟑螂，没有味道，应该对人无害的
原来写的是双十一当晚30分前下订单，是买二送二，而且当时文中没有明确写要付完钱才算，收到货的时候少了一盒，找了天猫客服，当时确认是发少一个，并说1到3个工作日后会和我联系（如图一），过了大概五天还没消息，周二再次找了客服，客服承诺说这几天发出并短信联系（如图二），就在今天接到电话说是天猫客服，说是因为我是在一点付的钱，所以没有享受买二送二服务！而且客服态度极差！这是我购物这么久第一个差评，其实不是送不送的问题，是诚信问题！如果前期我没有问直接投诉，是我不对，我前前后后确认了三次，客服电话中态度还不好，和我说你要投诉直接投诉！！！
双十一前半小时买到，超级划算，还送了湿巾，老顾客了，用了蟑螂果然消失了，囤货中，推荐购买！
用了，不知道什么原因，一个蟑螂尸体都没有，家里原来好多
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物YrAlY8流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
感觉杀蟑的效果一般，用过后虽然死了几只小强，但在外面跑的也还不少
活动买的划算，平时太贵啦，很小支，比电池大一丢丢，保质期只有两年，18年7月的，等明年夏天用，只能用一年
挺好的，看起来还行，后续使用效果等使用之后再评价。
好，用过之后蟑螂减少了很多，以前经常满屋子跑，现在几乎看不到了，家有小孩，用这个安全放心
朋友推荐的、不知道使用效果如何、回头再追评吧、
家里放入很多的角角落落里，可是这么多天过去了，一只尸体都不曾见过，咋回事呢？以前老见到有蟑螂跑出来呢！
点了两只 连一只都没看见死 还是得靠拖鞋 真不知道你们怎么都那么好用 呵呵 药贵我可以接受 哪怕管点用也成 差评
非常有效的蟑螂药，用了好多年了，有活动就会买来囤着，反正在外面租房住蟑螂真的是无穷无尽。。。这次双十一还送了湿巾，挺好哒！
双十一买的，之前就用这个牌子，效果挺好的，虽然不能全灭掉，相比下来效果是不错的，比别的牌子的要好很多！
之前买过，效果很好，这次买竟然还收到了赠品，真是没想到
双十一买的，超级便宜。还没有用，不知道效果怎么样
比那个日本的蟑螂屋看起来更实用些，感觉蟑螂屋适合蟑螂成群的，这种可能更适合现代居家，偶尔看到一两只那种。
搬家了发现有小强，据说这是最好用的杀蟑药，试试看效果
之前屋里偶尔会有垂死挣扎的蟑螂，这次就想把它们灭门了！但是在屋子角落都点涂了，最近也没有蟑螂出现。不过不来也挺好的
双11购买的，买二送二，真的很便宜。另还赠送一包湿纸巾，和去蚊扣这两样刚好现在可用的这几天蚊虫很猖狂的，戴上它还是有效果的。拜耳灭蟑以前用过效果真的很好是别人买送给我的因灭了不少蟑螂，但下的㞨灭不了后来又爬出来好多，没有办法这次才乘双11活动多买了些，等天暖和了蟑螂爬起来了再用。相信这次一定会消灭彻底的。谢谢商家。我会推荐给朋友的。
此用户没有填写评论!
很好很好，不错不错，淘宝几年我才知道原来评论是需要超过一定字数才会有积分。所以今天到以后，这段话走到哪里，买到哪里就是复制到哪里。首先好评给你，五星给你，老板家的宝贝质量很好，发货认真负责。我是觉得东西特别好我才买的，我不是刷评论的，希望店家生意兴隆，越来越好。你会发现每一家我都是这样写的，因为，复制一下就好了嘛！！
双十一买二送一，还有打折，才60是挺划算的，但是用了之后，蟑螂还是趴趴走，好像都没少的样子
目前偶尔会看到个别小蟑螂，饵基本还在，可能本来蟑螂就较少，再观察一段期间看，当然晚上基本也没怎么看到是天冷了，冬眠了么？
用了一周，一只蟑螂尸体也没见到，只看到活蟑螂在继续跑来跑去的。一点效果也没有！不知道这么多好评怎么来的！之前对我家的蟑螂是完全没有效果的！还卖的那么贵！
很漂亮的一大包湿巾纸，无味，手感佳。送的一支5ml灭蟑药还没用，看上去精致、小巧。至于效果等用后再追评。
买二送二还送了一大包湿巾，很划算了。
此用户没有填写评论!
贵有贵的道理，是真的好用，效果明显。双十一买的还买二送二
进口蟑螂药德国拜耳拜灭士杀蟑胶饵灭蟑螂屋无毒克星家用全窝端
买过好几次了，选择信任，因为是真的有效，至少半年内看不到小强的任何踪影。唯一缺点是太贵了！！！！被老公骂了！！！！
em&hellip;不知道有没有用，用了之后还有蟑螂，但看见了几个小蟑螂尸体，可能还是不能吃干净吧那些见死不救的表现就是你觉得不想加班那些军事基地觉得必须坚持吧继续白色恐怖大呼小叫的吧看小布丁阿部规秀呗那些叫势不可挡觉得
很好使用，希望效果不差。。。等半个月后再看看有没有蟑螂。
收到货就在厨房的各个角落都用上了，店家还送了一包湿巾，非常开心，现在就看效果怎么样了，过后在来追加！
朋友喝完说了两年 每年都被小强吓死 今年终于想起来 送礼了一大包湿巾。贴心 好评
双11晚上凌晨下单的。结果第二天早上刚睡醒，九点多，快递小哥就打电话让下楼取快递。速度太快了～朋友推荐的，说用了之后家里的蟑螂就没了，第二天起来就能看到蟑螂的尸体。双11买2送2好划算啊哈哈哈。还送了湿纸巾跟驱蚊扣～
效果不好也就算了，量也太少了！最差的一次购物！不想再光顾了！生气！总共就挤了三滴
唯一一只小强竟然离家出走了，我家厨房不够宜居吗？所以也无从知晓效果如何。
产品不错，是我想要的那样，价格亲和，客服姐姐也很耐心，已经介绍身边的好朋友过来买了，宝贝，我也很喜欢，用的好下次还会再来，祝老板生意兴隆，财源滚滚
双十一买东西慢点可以理解！第一次用接下来看效果吧
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多 还没看到效果
超值，还送了卫生湿巾。蟑螂药还没用，用了会来追评的。客服非常敬业，双十一还能做到这样的服务，点赞ﾟ&forall;ﾟd
家里蟑螂太猖狂了，尤其卫生间。昨天拿到货就用了，50多平小屋三支全用了。今早就发现两只死的，太棒了！继续观察
就是好，还送了捏尸体用的纸巾
双11买的，看好的优惠，突然取消不见了，白凑了400多，就因为你们的不诚信，不光你们的优惠没有享受到，淘宝双11的优惠也没有享受到。
小强在车里安家严重困扰了我、当天晚上用药当天见效，毁灭性的给端掉了。
我吹爆这个！🌝快递超快，前一天晚上临睡前想到了随手点了几个，今天一看满地的尸体！真的有效！
东西包装很好。双十一买的。划算。卖家还送了一盒湿纸巾。看着质量也很好。满意。非常好的购物体验。期待效果。
前几天晚上看见炉灶边，洗手盆三四只蟑螂。收到货晚上立马行动用完一支，可是第二天没看到蟑螂死亡足迹，己经是第二次使用你们产品，为什么半年前使用效果非常好，这一次真无语😓，无可否认你们产品质量是非常有效，好评😄 ！
买过好几次了，效果确实比其他牌子的便宜蟑螂药好很多，而且颜色是白色，看着不恶心。
一如既往的好用，就是这药有点贵，不过效果真的是杠杠滴，我这是第二次购买啦！
双十一快递都这么快就到了 很惊喜 希望灭虫效果也一样惊喜
货物收到后还收到了使用方法和窍门的短信，第一次使用没杀死蟑螂，第二次使用还是起到作用的。
很多的东东，小黑虫都死了
东西不错的，还送了消毒纸巾，蟑螂希望赶快都消失掉。
一天时间的效果，还是有一点小的在走动，，过几天再看看
除了贵，没毛病。终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
这你吗不是假药，和我以前买的效果差好多
很好用
很有效！！
没什么效果！都这么多天了！就死了一只！还卖那么贵！还是街上买的蟑螂药靠谱
此用户没有填写评论!
刚收到就这样。 也不知道效果怎么样。失望😞
不知效果咋样，反正死的一个没看到，活的这几天也没看到，要是都熏跑了也挺好
第二次购买，先前用了两个月没有发现蟑螂，拜耳可以信赖的品牌。
快递速度快，成都发来的，产品效果好，昨天收到，昨晚用药，今天早上也没有看到有小强爬出来！我是把药点在它洞口的！可能连环杀死了！好评5分！
没有很明显的效果，也没见到蟑螂尸体，价格跟药效不对等，10平左右的厨房用了一瓶，蟑螂依旧有~这些好评哪里来的~
此用户没有填写评论!
不知道效果怎么样 就是昨天买的今天就到了 很快啊！
到了马上用，非常好用，一晚死了三只蟑螂了。可惜都还没回巢就死在外面了。
所有好评都是刷出来的吗？？一点效果都没有！！！！蚂蚁根本不往这个哪里走！！所有好评都是刷的吧！！
新租的房子，虽然是翻装完了空了四五个月 还是有小强，这次来点诱饵 希望把它们连窝端 加油加油
上次买的是大支的，效果很好，基本不怎么看见蟑螂了。
此用户没有填写评论!
这款蟑螂药到底有没有用？一句话：尸横遍野！推荐淘友们选购。
以为买贵点的会有效果，十来天过去了都没发现一点用处。很少给差评，但是这次购物真的很失望。
此用户没有填写评论!
很划算！还送了包湿纸巾，强力推荐，第三次购买了，好好用的说
第二次买了，666
亲戚送这款蟑螂药，用了效果很好，所以又照着样买了。
收到就按说明的使用了，昨天在洗手间发现一只死的小蟑螂，看样子是有效的
物流还是挺快的，双十一当天买的，今天就收到了，还送了一盒湿巾，谢谢店家，期待杀蟑效果，蟑螂真的太讨厌了。
看到几只尸体了，期待效果！
还没用，小小一支，期待效果！
此用户没有填写评论!
第二次购买了，上次买的用了之后现在几乎看不到蟑螂了，效果真的不错，买个备用着
广州增城到广州海珠用了10天时间，不会是从欧洲或者美国绕了一圈？
首先肯定有效果！前几天每天都能看见几个尸体！五六天以后就基本无效了！蟑螂从开始至今一直都存在只是死了一点罢了！真实评价望君参考。ps我家建筑面积31平米买了一个
蟑螂药只用他家的，很有效！趁双十一多囤点，真的是每年必买，一个厨房边边角角挤一点，厨房就不担心有小蟑螂啦，保质期二年的
第二次购买，效果非常好！这次还送了湿巾。
特别好，家里已经发现很多虫子的尸体了
收到就用了，效果很好，杀死了很多该死的蟑螂，，家里不再受蟑螂的困扰，很满意
之前买过效果很好，小蟑螂几乎没有了。这次双十一囤货很爽。
昨天刚开始用，目前还没看到蟑螂的尸体
用了几天，效果很好，大小蟑螂每天都有发现几个
大拜耳蟑螂药，双十一白菜价跟不要钱似的。看同事晒单还送捏小强的湿纸巾。可惜我这单没送，好想研究研究，捏小强的有什么玄机。这个蟑螂药用过几年，其实我最近感觉不大好用了 可能永久了小强耐药了，下次换个新口味给它们尝尝。
很实惠，平常一支的价格能买到几支了，希望跟绿百灵一样好用
好
好
给爸妈家买的，前段时间家里有蟑螂，用了这个效果不错。这次是遗留的虫卵孵化了，又出现小蟑螂，所以多买了几盒，准备又歼灭。
东西很快就到了！！！赞赞赞！好评先！哈哈😄以后再追评。
卖家超好人呐，还赠送了湿纸巾！希望用了之后可以灭到小强kk
第二次购买，效果很好，就是第一次才买1瓶，少了，这次有活动，买2盒送1盒
暂时还没有用。如果像产品描述的那么好的话，我还会继续使用的。不知道，等到明天开了车的时候能不能用？
一直都用，灭蟑效果特别好。这次是新包装了。
不知道效果怎么样，还送了一包湿巾纸。
非常好，晚上收到货就用了，上午问婆婆，她说就有三只小强被药倒了，赞赞赞👍
便宜划算，杀蟑效果一流。非常棒。
买了三盒，一点用没有，半个蟑螂尸体都没有。
第一次买拜耳 同事推荐的，不晓得好不好用
此用户没有填写评论!
买的时候没看评论，看了准备退货的，想想还是有点期望，毕竟价钱在那，可是用了四天才发现一点用也没，蟑螂依然到处遛弯
老公寝室里面蟑螂越来越多，用了很多牌子的药都杀不净，希望这款能行
药点了以后，也并没有看到蟑螂尸体，不确定有没有效果
家里养狗，这个蟑螂药很安全～涂在门框上面，狗子碰不到哈哈哈哈
效果可以，这两天蟑螂明显少了，看到的也是奄奄一息的
用了再看看效果。以下忽略：据美国《外交学者》网站11月13日报道称，沈飞公司生产的FC-31战机已经进入了中国军队的采购清单，这将成为继歼-20之后中国军方采购的第二款隐身战机。这一消息有些让人吃惊，因为在过去的几年中关于FC-31战机能够获得军方采购的消息一直充满争议
效果不错，施要没几天都无踪影了
双11买的，划算，以前买过，好用，再购
效果很明显，第二天起来，地上满了
到我手里时，盒口就没封着，关键是物流太差劲，在两个地方来来回回折腾好几次。
第二次购买，双十一很合适！赠品是2个同样的正品、一大包70片湿巾、一个驱蚊扣！我没有完成全房间下药，但现在看不见蟑螂了！比市场上买来的药好使！
用了5天了没见蟑螂出没也没见尸体，先好评吧
用了很久才来评价的，东西很好用，用了这个都没看到蟑螂了，以前家里蟑螂到处跑
双十一买二赠二，还送了湿巾。期待效果！
此用户没有填写评论!
之前看到有蟑螂，现在蟑螂看不到了，还没看到尸体
用了第二天第三天都看到了尸体，一周后就没看到了，以为灭绝了，大概两周后，又看到活体，不知道是家里蟑螂太多了，还是耐药了，又买了六管，持续用吧，也没有别的办法了。
看起来不错，还送了湿巾，双十一很优惠
东西确实挺有效的，第一天晚上用了以后第二天能看到地上不少蟑螂。
此用户没有填写评论!
昨天中午在单位厨房的缝隙打了好几个点，以为今天中午能看到小强的尸体，貌似一个都没有找到呢，不知道是不是还没有到时间
没什么用，十多天了，只看到几个蟑螂宝宝死了，还能看见大的蟑螂在跑，
这次活动真是棒棒哒！还有一包湿纸巾送！必须好评
很有灭杀蟑螂效果的药。不时的买这款药。双11,发货送货也快。赞赞赞。
用过再评
很好用。效果非常好，活动便宜囤了
无敌！急急如律令，让这些蟑螂全部从我眼前消失吧😏
发的是假货吧，看着评论有多好，买一支回来试一下，几天了一点效果都没有，评论都是骗人的
买二送二还有小赠品，双十一价格真是给力！！！
昨天晚上收到了，满怀期望的点了在地上，今天早上起来没见一个小强尸体，倒看见还有两只小小强还在厨房台面上爬。
喇叭花多少钱啊？？？？？，？我现在的孩子商量个事了吧唧一下自己一个人都没有的那种的时候我就觉得这个怎么样的一个人啊，我现在是真的好看好看嗄落了，晚安么么哒爱你爱你爱你_辣的我们这边没有收到啊没事111喇叭了么我现在过去拿一下快递公司在哪呢你们怎么想的？！？！？！？，你在学校还是外面的东西不知道了反正你就是不想跟我一起啊没事啦反正也没人陪我了啊你要出去一下吧谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢老师关心你的照片呢，你的照片
有效，本来家里蟑螂就不算多，放了一次药，现在每天会在厨房发现一只死掉的蟑螂，十分有效
四支全部被我用到厨房里面去了，厨房并不是很大。 点的比较密集，基本上一个平方点了好多个。 从收货到现在，但是效果不是很明显，没有看到死的蟑螂。而且每天都有蟑螂爬来爬去，很烦躁。
刚开始用了一管，不管用还是有蟑螂，就把剩下三管全用上了，还是有蟑螂呀😂
非常好选择自己想去哪里吃饭呀噩梦惊醒梦中人心仪已久所以我们自己才发现原来自己是这样想要什么颜色好看吗地看着我们自己喜欢的人越来越漂亮越来越喜欢自己的东西就是喜欢这样简单的东西就是喜欢这种感觉真的非常感谢
卵用没有，试了好几天了，一只蟑螂尸体都看不到，蟑螂还是到处爬，还不如街边两块钱一包的蟑螂粉，看到这条评论的不建议购买
第一天使用，效果可以，到第二天，蟑螂不吃药了，好奇怪
买二送二很划算，还送了湿纸巾
嗯。。。点了大半支，感觉小强是少一点。。。但是却看不见尸体。。。好神奇。。。
先买一盒试试 家里小廉成精了都
我的两处房子都用了，结果没见一只蟑螂死，不知是蟑螂全家死窝里了还是蟑螂根本没吃这个药
快递很快
家里出现蟑螂，刚开始就一两只，没有放心上，没多久就出现好多，简直太恐怖了！在网上看到很多人推荐这个牌子的灭蟑螂药，趁着双十一下单，今天中午就收到了，收到拿回家就立马打开用上了，期待效果！另外谢谢店家送的湿巾和熏蚊扣。过两天再反馈效果给各位参考！😄
此用户没有填写评论!
不知道有用没，没见到蟑螂尸体
大跌后必须就是柯南熟悉的很不少男少女必须就是世界上后舍男生克拉克森可是生活活动活动结束啦啦啦啦我我爷爷爷爷vxxbnzmmslakajshsgdggdyeywiwi很多患得患失叫我还是一样诶我也喜欢上班不想叫我喝酒装傻看不想叫我肩膀上那些话也许我开始喜欢你删啦啦患得患失卡罗拉很好的开始看的话就是曼哈顿岛看来是的好好的看书的快乐和都教授好像就是卡活动快结束时啦吧啦
用了以后就没见过蟑螂，主要是我家小强本来就少，我在主要出没的地方用了药，期待以后也不要见到
一用上，第二天就蟑螂尸体了👍
这个药蟑螂了都能吃胖 别说一死死一堆骗人的吧买了两盒送一盒一起3盒 全部挤在家里每个角落了.根本就不管用.真不知道你们好评怎么来的.找一堆刷单的刷的吧 .我不是你们同行.这药根本不管用
一直听说这个牌子，现在还没用，等用了才知道效果
此用户没有填写评论!
夏天高峰期没买，冬天灭小强，这群小强大军太得瑟了。
冬天冷了，小强都藏起来了，明年春天再用，看看效果咋样。
用了一点，家里蟑螂好像是少了点，但不知是不是天气冷的原因，那盖子也太难开啦
去除蟑螂虫，威力很强，谢谢老板送的去菌卫生湿巾，很蛮意的一次购物(⊙o⊙哦！
11买四盒送四盒，总共八盒，能杀死一些，但是杀不尽，感觉小强不怎么爱吃这个拜耳
很好用，第二天就毒倒很多，后来一直没见蟑螂出现了
朋友推荐，还没用，试过后追评
不错，就是太少了，但是效果嘎嘎滴，六管灭了一大帮天天都有死的出现
昨天晚上使用这药 今天早上就看到有蟑螂挂了效果杠杠的
已经按说明在每个角落都挤了药，今天第三天了吧，没看见蟑螂尸体，但是也没再见到蟑螂了，希望有用吧
才开始用，不知道效果怎么样，后期有效果再来追评
囤货
有看到死的蟑螂，效果还可以。其他的等夏季验证。
买过好几次了这个蟑螂药了，我家很干净但是还是会有蟑螂，估计都是邻居家搬迁来的吧，偶尔发现几个会觉得心理很不舒服，但是下水道什么的对于我这个老小区来说很难弄，没办法，只能这样了，没事儿就用些药镇压一下，这个效果还不错，一般两三个月是没问题的。
挺好的，挺好😊还没开始使用，送的驱蚊环很喜欢😊都说人丑就要多读书，怪不得我妈说我不是块读书的料。
目前为止还没有什么效果 期待后面会有惊喜吧
收到之后马上查看了，和预想的一样。以后有需要还会回购的。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，质量也非常好，价廉物美，很满意的一次购物
拜耳质量一直这么好，蟑螂没了
第一次买，希望有效果，双十一买的送了盒湿巾，期待效果
没有用，没有用，没有用，重要的话说三遍，买回来就用了，到现在一点效果也没有，蟑螂还是到处跑，现在药剂都全部干了，请大家勿上当，贵还没有用，不知道这么多好评哪里来的。就当买个教训。
一点用都没有！！你要说能dudao一只我都认了！！放了十几次处，连根蟑螂毛都没dudao，还喂饱了好几只老鼠！厉害厉害！老板你接着忽悠！！
双十一买的很优惠，店家还送了湿纸巾一包。杀蟑螂效果后期再追评吧。
没有效果，就死几只，其他还是活蹦乱跳，药就那么点，没啥用，差评，还那么贵
太少了分量，能多点分量吗？非常的好 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
还没用，不知道效果如何。
买二送二，实惠~
用了几天 死了几只。效果还没看出来，准备再多放点看看
之前买过一次，家里蟑螂真的少了好多。最近又冒出几只来了，继续买继续除蟑螂
买过三次了，家里蟑螂死了好多！现在几乎没蟑螂了！真的很好用！必须推荐买！
不知道效果如何，还没来得及用，如果好的话，会追评！
态度很好很贴心～但是实物的作用有待考究
亲自抓了几只蟑螂做实验 很有效果 吃药大概半小时后死亡
收到货了，以前买过，有效果，搬了家，有蟑螂，马上想起拜灭士！
双十一很便宜哈，囤货囤货～而且可以送外婆家
其实呢 这是我双十一收到的第一个包裹 这几天可能天气变冷了 之前看见的几只小强没再露面了 所以还没有打开使用 也不知道效果如何 会持续关注哒
此用户没有填写评论!
已投，笫二天看到小只，不知道效果怎么样
货收到了！包装盒真的不小，联系厂家弄个小盒子就行了，节省资源！网上销售的，又不是现场销售，非得让人看着大就觉得值那么多钱。先用一段时间，看看效果再给个追评！
物流真给力，收到货晚上就用，药效真好，早上醒来厨房大大小小不下十只，下次还会光顾。
质量还好，我喜欢，颜色好，服务一般，大家都不容易，喜欢还会再来，希望提供更好的服务和优质的产品，你生意兴隆，我也能买到自己喜欢的商品。建议增加产品各类，颜色，让客户有更多的选择，也能更好的满足消费者的需求。 好
先好评吧，刚用上，还不知道效果。用好了再来报告。
已经初见成效了，一早上就厨房收拾了20多只蟑螂！期待有更多的收获！
此用户没有填写评论!
还没用呢，不知道效果如何？用了以后再来写吧
此用户没有填写评论!
【很划算！还送了包湿纸巾，目前用了2盒，效果待考察，不过已经有看到部分蟑螂尸体了。还有就是拜耳没味道！去年贪便宜买了别家的，那个味道让我难以接受，后来就都丢药，那款杀蟑螂效果也有一点。那种粉状的蟑螂在我家已经没用了，打扫卫生才是减少蟑螂的有效措施。
刚放蟑螂药的时候，没有立马看到有蟑螂跑出来，当时以为没有作用。后来过两天老妈说有蟑螂出来了，蟑螂窝里的小蟑螂又过一个星期后也出来了，不错不错。
蟑螂杀杀杀滚出我家哈哈哈哈哈哈哈哈吧啦吧啦吧啦吧啦吧啦吧十五字惊艳到手hh
收到货了，效果用了才知道，以前买国一次  效果还行
还没开始用，期待有好的效果~ 抱着试一试的心态。
特意来夸一下，效果真棒，遍地蹬腿小强！！！
效果超级好  用了两天 就差不多看不到蟑螂了
头天晚上下的单，第二天一早就收到了，非常好
多次把药挤在蟑螂面前  亲眼看见它饶了好几次路就是不吃
双十一优惠幅度很大，39元，买二送二。
双十一买二送二很划算就买了，本来抱着试试的态度，没想到真的有效果，这个很吸引蟑螂，大大小小的都死了，现在也很少看到，是真的有效果 不是托 也没有返钱
速度太快了，双十一凌晨下单，早上就送到了。给我吓一跳。 双十一抢购优惠活动，本来就便宜好多，还送了那么多赠品。惊喜啊！ 今年双十一，性价比最高的购物经历。 能不能把家里的小强收拾干净还不确定，但物流速度 值得点赞啊
正在使用当中，之前双十一真的优惠
包装好，发货快，还没有使用，希望能有效杀灭蟑螂
产品不错，买了几次了，这次还有纸巾送，真好
公司同事也买了，大家都认为是很好，见效快！值得购买！
有些贵、量太小了、蟑螂不能完全死、晕了、但可以用手打死、
很早就想买，可是有点小贵，这回，不仅便宜好多还买一送一，👍
刚使用，还不知道效果，过段时间再来评论吧！
本来前三十分钟买2送2，万恶的淘宝一点都不成熟，都多少年了还经不住双十一的考验，愣是改不了地址。买2送1也不错啦，还送了一大包湿巾，寒假回家试试，希望能治治那些整不完理还乱的小强。o(╯□╰o
厉害，死了一大片
正在用 但感觉没啥效果 是我的用法不对吗？
此用户没有填写评论!
感觉有效果，因为跟蟑螂屋一起用所以不知道是哪个更加有效
刚用上，等待小强尸体
此用户没有填写评论!
效果还是蛮明显的，第一天就灭了一只，第二天我就看着一只蟑螂在哪里美滋滋的吃，我近了都没走，看来蟑螂还蛮喜欢这个味道的
东西收到了，还没有试，但愿效果不错，等试过再来追评。
评价都说不错，不知道效果怎样，买来试试
使用两三天了！感觉没什么效果！晚上睡觉前涂了药，第二天早上起来药还在那里，蟑螂好像对它没什么兴趣，周围1米内的那么多蟑螂还是活的好好的！还不如我的拖鞋管用！
一年买了好几次蟑螂药了，一直不能彻底解决，这次又购了好几盒，希望有效
淘寶評價的主要作用是給其他買家作為參考用的，挑選了很多家才選中了这家，收到的实物和卖家的图片总体来说是一样的。外观大家看下面的实拍图可以了解个大概，总体来说满意，价格上也能接受，至于是否好用还得过上一段时间以后再来追评。
看起来很好，效果待检验！
去年双十一买过，效果明显，今年加购
宝贝四盒，使用的时候发现要脱掉帽子的时候很麻烦。其他的都还可以。这个是国产，不是进口的，效果还可以，能提醒打包员以后多注意吗？这包装坑爹啊
用了一段时间，真的好多死去的蟑螂......效果很好。
一直在这家买，属于长期采购的，好东西，全五分好评(o^^o。
收到晚上就马上各个角落都使用了！！可是早上起来没有被吃掉的痕迹&hellip;&hellip;&hellip;有点忐忑啊！！会不会有效果啊！！实在太太太太不爽有很多小蟑螂爬来爬去！！现在喝水都有阴影了。
此用户没有填写评论!
完全没用，放了好几次了，一个都没死，小的还在到处跑，还那么贵
死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两死了两只死了两只死了死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只两只死了两只死了两只只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只
此用户没有填写评论!
好强大哦 智能回信息 完全不用人工交流 下单后两天多发的货 产品质量还没用不做评价
以前一直没有认真评价，浪费了好多积分，而现在我一定要好好评论，把所有的积分补回来。当大家看到这条评论时，说明我对这件商品不仅没有退货，而是对商品质量是认可并满意的，为了凑100个字我也是很拼了。所以我每次都会把上面几行字复制粘贴。对于本商品的实物评价请看最后几句。棒棒哒，棒棒哒。 很不错 用起来挺好的
此用户没有填写评论!
刚刚使用，期待好用，奔着大牌来的
货很好，应该是原装的，邮政快递真是慢啊，路上走了十一天，在青岛市转了四天，不得不给差评
物流超快，买二送二，非常合算，谢谢卖家。效果无容置疑。因为外出，确认晚了，抱歉了。
效果一般，能毒死小部分蟑螂，但更多的场景是看到两只蟑螂尸体，旁边五六只蟑螂活蹦乱跳，一点都没有效果。使用之前都按照说明书要求，整个厨房没有食物，没有水源，才下药在墙角，柜子角落，水槽也放了，但，三星期了，仍然发现很多蟑螂活跃着，难道是对这里的小蟑螂（德国小强？）没有效果？
以前公司买过，效果杠杠的，现在买来家里用
没有太明显的效果，希望有用，又买了几盒
宿舍里闹虫灾了，这么好的评价希望有用！
用了一个多星期，放药的第二天没看到有蟑螂尸体，还以为没用呢，后面慢慢的就死了好多，还是很满意的😊
确实有效，不过蟑螂太顽强了，吃完还坚持把孩子生下来了，我一打开柜子差点恶心死，全是小小强，难受了一天
宝贝收到，投药两三天后有看到一些死尸，期望能全部消灭。
已经是第二次买了，效果是有的，但没那么神奇。之前一针管的药饵用了几次，每次都下猛药，不否认确实是有作用。不过没那么神乎其神，有一定的吹牛成分，短期内还是会出现小小强&hellip;&hellip;
超级好！拜耳拜灭士，蟑螂杀光光！无敌好用，已经买了很多次了，弟弟刚来广东的时候也给他买过，房间里每处点上一些，蟑螂都见不到啦。抢在前面付款，还送了东西，感谢！买拜耳的产品还是在官方旗舰店买比较放心。祝生意越来越好！
买二送一的活动，总体来说还是有效果的，但是不是很明显，也许是自己放的量不足，蟑螂这种东西杀也杀不完，家里再干净也会有，真的是让人很头痛。这个还是比其他的药好用一些，应该还会购买
东西不错，不错的一次购物，双十一买的物流也很给力，这个必须要赞一下
真的怀疑双十一卖的是假货，小厨房放了五点，四五天了，还是看到蟑螂爬。以前也买过都挺管用的。
第二次买了，确实有用，小强少了很多
必须好评。支持老东家的商品。价格也合适
和之前买的一样，这次杀杀杀，杀干净蟑螂
非常好，蟑螂全部消灭，推荐给同事了
20年没换号码,等一个永远等不到的电话.
感觉毒性不是特别强，隔天看吃过的四脚朝天，但是还可以动，而且不是很大的，大的不太愿意吃&hellip;&hellip;
一直用这个杀蟑螂，效果出奇的好！ 优
买过最有效的蟑螂药 深圳好多 大的还好不是很多 小蟑螂很顽强 每次几天又复活了 死不尽的😄 这个放在经常出没的那些地方很灵 基本只要蟑螂碰到就会死 而且放那里可以维持好久不用管它 买二送一特划算
很好的一款小强药、已回购多次。
外观完整～功能待测验
还没有开始用，是朋友推荐的，应该还不错。
药收到了，刚点上。静待效果，先好评
对于拜耳的药，印象还是不错的。发货不慢，还送湿巾。
小小一支，并没啥用，还这么贵。慎买
东西看到了，马上就用了，可能天冷了。暂时看不到效果，但我是一个夏天用过的姐姐介绍过来买的，还是十分信任
相信群众的眼光。 当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌
刚在角落放置了蟑螂药，期待使用效果
送了不少东西，已经点上了，希望有效果！
用了两天没感觉有变化，半夜睡着感觉痒，原来有一只小的爬上床了
一个星期过去了，并没有什么用 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
用了一段时间，蟑螂尸体已经随处可见了，还是很有效果的，不过还没有完全去消灭，过一段时间再来看看！
上一次买是二年前了，效果很好。
这次回购的 买2送2 聚划算 蟑螂不见了 必须好评！
用了一次，也可能是家里粮食少了，看不到蟑螂了，明天会再涂一遍，会追评的
刚刚使用，期待效果
刚刚收到，用用看才知效果如何，到时再评。
秋冬蟑螂比较少 等夏天再用 好评
很好，小强们都灭了。除了价格小贵，效果很好！
效果有，但感觉不太明显！总体来说房间里蟑螂是比之前少了一些，但偶尔还是能看到几个在跑
效果不错，死了挺多蟑螂的，继续看看效果
暫時還沒看到效果，遲點再補充
这是我第二次购买的，真的超级好用，我家的蟑螂明显减少
看图说话吧！ 因为自己知道该往哪里用药更好，所以特意提前请假，又找的人准备那个周五帮忙弄。结果前一天这物流4：14江门收了、4：19江门去前山、12：35又从前山去江门，怎么的蟑螂药感受珠海航展？珠海一日游？还是想让蟑螂药涨涨见识，看看珠海的蟑螂长什么样？问店家客服说不明白，给转去天猫官方客服还是说不明白，各种转移话题推卸责任找理由，每个客服说的都不一样，重复的问，重复的不同的对不上的理由。
依然可见蟑螂大的小的，圆的，长的，肆意爬行。他们对胶饵绕行。莫非是商量好了？
此用户没有填写评论!
收到货了，还赠了一袋湿巾，最主要的还是希望有效果
暂时还没看出效果，但是！！！进门楼梯的电子显示屏广告也在卖！！！便宜多了！！那！好生气！
懒得打字了，好评！满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意
双十一真的很划算了，前三十分钟买二送二，买来给公司用的，之前买了家用效果挺好的，最近没怎么看到过蟑螂了，好评！
之前也买过 但是好像现在是新产品了 价格涨了不少 感觉效果没有之前买的那个好 家里蟑螂不算多但是用了还是会有那么一两只
收到后就用了，过了几天才来评价的，小强好像是少点了
天冷了，还没开始用，蟑螂就不见了，，等明年试试吧。  不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
之前买过，蛮好用的，双十一买一送一优惠
用了一点，没有蟑螂，昨天又出现了，又放了点药，不知道是否管用&hellip;&hellip;
感觉没效果！蟑螂还是到处跑！
很期待效果，待使用一阵子再谈意见
双十一买很划算，多存点
邻居推荐这个牌子的好用，已经散装施药，期待效果把小强消灭光光😂
不知道好不好使，本来宿舍蟑螂就非常少，偶尔见一两个小的。用完之后至今没再看见蟑螂
下上药，没什么效果，在卫生间，厨房，几乎没见到小强的尸体
买二送二，价钱也比平常便宜，之前在天猫超市买过，效果是有的，但没有其他人说的这么好，希望这次好一点
还没用不知道效果怎么样&hellip;
还没用，到周未晚上试用看效果！
刚点上,还不知道具体效果呢
为什么我家蟑螂没打死呢。。。。是我使用不对吗。拖家带口的出来转，还被蟑螂侮辱了智商。好气啊。
此用户没有填写评论!
回购好多次了，很棒，效果挺好的
双十一的价格很实惠，还送了一大包湿巾。这个药效果很好，之前用过，这次买来巩固效果
东西已收到老客户了，满意好评。
双十一收到的第一个快递！回购，去年买了非常好，过了几个月，只有几只死蟑螂，活的见不到了，为了以防万一再买一些。但是这次包装换了，不知道效果怎么样
第二次买了，效果明显。虽然看不到窝不知道小强是不是全窝被端了，但是至少出来活动的都先后被撂倒，为了巩固战果才又买两盒。
活动挺优惠的 买了四盒 还送了一包湿巾 这款效果已经很不错了 小只蟑螂挂了不少
听说好评必须85字？不然没有积分？那么问题来了，怎么样才可以达到85字呢？这个问题在我的脑海里久久不去。马云爸爸怎么可以这样欺负我？不给我买冰阔洛也就算了，还让我一个二年级的小学生评论一定要写85字，那，包装很好，物流很快，东西也很好，应该够了吧
用过这款，感觉是有效的。显示广州的店却是江苏发货，快递等得也是很无奈了。
挺好的，听朋友说每年都买，还没用，到时候试试
效果很好，就是不能长期有效
以前用过很好用；趁双十一囤一点
习惯了好评，好像没有什么作用。
不知道是不是我这边蟑螂太少了，暂时还没看到一只死蟑螂
包装很好，还没用。期待效果！
好在，好在下雨天路人少，加快步伐和再怎么慌乱也不会撞到他人，更不需有太多的顾虑。她在三分钟后到达目的地的楼下，她&ldquo;咻&rdquo;一下走进楼道里，松了一口气，边收拢着雨伞边走进电梯里。刘海已经湿答答地贴在了额上，外套和裤子润湿一片。
价格高，效果还是有
买2送1, 使用后,发现蟑螂果然都陆续在中毒.真希望有让蟑螂离开的方法不用这么残忍.觉得比喷的效果好持久.心里有了希望,长期生活在蟑螂到处爬的生活中,都快要哭了.   还送了湿纸巾,灭蚊扣,发货非常快!
服务很好👍对用法指导细致
买二送二超值
用药一两天后都很少见到蟑螂了，不知道是不是起效果了。双十一买的很划算，还送了包湿巾。希望能达到预想的效果，蟑螂实在是太多了，实在是无法忍受了。。。。。。。。。。。
家里的蟑螂少了很多，刚放药两天就发现死了不少，非常有用，赞一个
四大盒&hellip;超实惠，还有湿纸巾，谢谢老板，剩下都是凑字不用看博说是不是屏蔽水平比食品包装皮具都是被逼拍视频 sjovspvsjpsvipvsipupsupv活受罪不自拍必备不自拍举手表决批准不平静
慕名而来，还没用，用完追评。
才点上效果不知道怎么样
很好，办公室满地死蟑螂&hellip;&hellip;双十一差不多是半价，囤着明年用
用了几天，家里的蟑螂有几只死的，但是也还有活的在活动。希望有用
效果真的不错，早晨起来一看厨房好多蟑螂尸体
蟑螂药收到当天就使用了，效果很好！无毒无味，杀死好多蟑螂！
假货，直接点在蟑螂窝里，蟑螂连碰都不碰。
效果很好，家里死的蟑螂很多
效果超棒 以后还会光顾
挺划算的，但愿效果好
放了一个星期都没见到一只小强的尸体，以前在实体店买过两三天就有尸体躺在地上了
没得到什么效果，途在蟑螂出没的地方，没见蟑螂死啊，感觉没什么效果
确实没见到蟑螂了，准备双十二再屯点，就是太贵了
今年夏天的时候买过，那时家里蟑螂满地爬，试了几种方法，最后也是最好的方法就是用这药投食，用了一周后就看不见蟑螂。所以这次双11便宜又买了两盒，今天到货开箱一看，店家除了买二送二外，还送了湿纸巾和驱蚊扣（没保质期，不知道能不能等到明年夏天用）还是很用心啦😊
发货挺快的，物流也不错。就是对服务态度非常不满意。因为收到货以后不清楚应该是几盒，所以咨询了客服，回答很不满意，让我自己看宝贝详情，于是我又看了一遍，不好意思，眼拙，还是没看见！再问就不理我了？对于这个服务态度，对不起实在无法五星好评。东西质量和效果方面还不是很清楚，不过是朋友推荐的品牌，预计是不错的吧。
很好下次需要还会买东西
双十一购买的，买二送二，送了湿纸巾&hellip;
还没用  据说效果超级棒
客服都是人机，，，双十一之前买的也退不了差价，不过灭蟑效果还不错
老顾客了，效果都挺好的，就是贵了点。特意双十一买二送二，还是比平时划算
刚收到，使用后看效果再评论
用了很久了，但是感觉没啥效果
期待效果，看很多人推荐
没有见到一个尸体
不知道是不是因为买2送2吸引了我的眼球，无仔细了解的情况下急忙下单，一直以为是合装的屋子怎会想到这针胶呢？但愿效果同样好用吧。送的一合湿巾倒是有点惊喜的感觉
第二次购买，效果杠杠滴
不知效果怎么样，用后追评。
还没有用，很划算
商品收到了，有点小遗憾是没有收到赠送的防蚊扣；不过这个药效果好也可以了。准备晚上就试试效果再来追评。
这个药真的很好用，去年搬家之后发现有好多蟑螂，大概上了两次药过了一段时间真的就看不到了，这次双十一有优惠就又买了两盒囤着，还赠了两盒，惊呆了，估计也用不完，哈哈哈，而且还有一些赠品。讲真这个真的很好用的，快递速度超级快，棒棒的！
量特别特别少，还这么贵。杀蟑螂效果一般般。。。感觉性价比低
无敌好用，弄了几天，都没看见过蟑螂了，就见到死了几只。
我不太清楚这个对于北方蟑螂的适用性什么样，反正只能说蟑螂确实死了一些，但是根本不治本，不到一周就又死灰复燃。
此用户没有填写评论!
给我们家小强吃得很高档的！
效果不错，比我之前买的那个日本蟑螂屋好多了
之前就用过 觉得特别好 所以双十一又特别囤了些
挺好，相信拜耳的效果，买二送二太划算了，准备送妈妈两盒
买给老年人的，应该还是挺好用的
此用户没有填写评论!
价格不菲，还没有使用不知道疗效
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
蟑螂少了，有点效果，不错不错
收到，看过评议都说不错，收到后看包装是正品品质，期待效果好后会再来。
待使用，总体感觉不错
不知道有没有效果，我是在淘宝里面搜索，找到这家店的，看销量好就买了，期待有效果，看包装还是很有品质的，希望是高科技产物，能有效杀灭蟑螂，如果效果好还会再来的，有效果会追评的。
此用户没有填写评论!
已经使用，还没看到效果。
此用户没有填写评论!
好用，家里都是小蟑螂，用了后，这两天没看见了
第二次购买，真的很好
到货的第一时间就迫不及待的去使用想看看效果，家里蟑螂平时看到的其实不多，一个月看到一两只，第一天就看到了一只死蟑螂在客厅里屁股也爆了，不知道是被踩了还是被同类吃了，只后就再也没看见过死蟑螂了。也不知到是吓跑了呢还是死在别的看不见的地方了！
发货超级快，第二天一早就收到了，开始用看效果。
还没用呢，期待效果，快递第二天就到了。
包装精致，用在厨房，过一段看效果再评价。
此用户没有填写评论!
好用，蟑螂的克星！五星级好评！
家有2岁小孩，拍之前犹豫拍喷剂还是诱剂，看了你家的销量后拍了你家产品，前天拍昨天到，晚上立马按说明书使用，结果今早没看见一只死蟑螂，活的还四面爬，啥情况，结果商家装糊涂，说他家正宗产品，本着良心讲话，差评
发货快，收到了。以前没注意才知道评价满50个字还可以累计积分，但目前也不知道能有啥用，看见别人这么写，我也写吧，满意的就费劲多写点，质量还可以的推荐一下。
真心不错，上周末出门的时候放了，昨天回来发现死了一大片。
此用户没有填写评论!
用了几天 看看效果再追评吧
还没使用，用后在来评价
很好用果然一分钱一分效果
此用户没有填写评论!
用了一个星期后，家里真的没有看到蟑螂了，厉害！
在蟑螂窝旁边挤了点 马上过来吃了 效果不错
一点都不好用，还死贵的。千万别买。好评都是刷出来的。一开始我还以试探性的心态去买，用个之后，毛效果都没有。
快递很快，11号拍的，13号收到了。晚上回到家，放了。第二天早上到处都是虫和蟑螂尸体。才两天，家里基本看不到虫，和蟑螂了。非常满意，非常开心！
可能是地域的问题，下完药24小时，一只死的都没发现。不太好使
还没用 期待好效果
家里的小蟑螂比较多，用杀虫剂味道大而且治标不治本，听人说这种好用买来试试。刚用第一天没发现有多少死蟑螂，就是分量有点少挤出来没多少就用完了😒
已投入使用，期待效果中。
使用中还没有看出效果
先评五星，效果待定
此用户没有填写评论!
邮寄速度很快，卖家服务也很好，发短信特地告知使用说明，很用心，就期待使用效果咯
物美价廉，发货快，物流也快。包装完整，没磕没压。很满意的一次购物，全五分好评！
已经用上了，期待效果！
双11真是太划算了，比平时便宜很多。质量挺好的，我非常喜欢，下次还会再买的。
效果明显很不错
对付蟑螂效果真的不错，值得购买，我都买两次了，这次双十一买划算
包装很用心很细心，没想到还送了湿纸巾，期待完美的击杀，好评！
一个蟑螂都没灭掉，蟑螂还在药上拉了屎，好多屎。
宝贝收到了！与商家描述相符，用上很方便，而且也没有气味，满意，好评！
有效果，第二天早上起来捡了五只大的两只小的
假的，没用，蟑螂还是那么多，在旁边爬来爬去，几天了，一点用也没有
效果不是很明显
用过一次刚好半年再来第二次买，双11还抢到平时价格多1盒，还送了消毒纸巾很好。
双十一收获最快的居然是蟑螂药哈哈哈哈 听同事说很好用呢 所以就买来 我们家蟑螂也不是很多 希望用了有效果哦
好像还行。。。就是。。。好贵啊~~~~
双十一活动力度比较大，多买了几盒囤货
用了两三天，效果很好。
还是比较有效果的，用了以后小强少了很多，只是这次本来活动买二送二的，结果下错单，只买了一盒，亏大了
蟑螂药很不错，家里的小强越来越少啦，谢谢店家的湿巾，非常大的一包
速度可以，用后再来追评
还没用不知道效果，但是物流要吐槽下，超级无敌慢，双11凌晨不到一点付款的，结果前天才收到快递，太慢了！！！？再也不想买了，我家的小强都等不及了！！！
效果很好，一直在用
效果很好，这段时间没见过小强踪影了
药，不知道作用大不大。根本还是要找到源头。
活动价划算买的
特意试用几天才来评价，虽贵，但有效，能见到小强的尸体
还不错，期待效果
给猫用的驱虫是拜耳的，这个牌子值得信赖
还没试用，估计家里要来个大扫除才行
已经用上了，等效果
没用的东西，请大家不要上当受骗了，蟑螂不会吃这个药，这么多天挤出来那么多还是那么多。
点了，还没看到效果
用几天看看效果如何！
等待效果
还没用 期待效果
还没用，期待效果
还没用，期待效果
效果没以前好了
还没用，期待效果
一点效果都没有
发货超快，这次双十一收到的第一个包裹。朋友推荐来买的希望能有效果。包装很好，双十一下单性价比很高。
挺小支，期待效果
效果还没有测试
目前用药已经有两星期了，第一周还是总能看到小强出没，咨询了客服，了解了这个药的作用机理，说是神经毒素，需要耐心等待。这一周暂时没有看到小强。先好评吧，继续观察，过一两个月再来追评。
第一次购买，还没有用，用后在来评价
不错啊，没有味道，用了两天发现了死掉的小强
此用户没有填写评论!
并没有什么效果&hellip;按照说明使用在厨房，本来就偶尔见一只蟑螂，用完药之后还是能见到活的。
第三次买了。用了之后效果和之前一样，现在每天都陆续有收获的，发货快 老牌子 值得信赖。
质量很好的，买了两次了。
暴力快递哦&hellip;&hellip;
之前用的效果挺好的
第二购买了，第一次用后一个星期左右仍能发现个别小强，现在用后一个月了，这一周没发现小强。赶上双十一买二送二，买点预备着，店家真心不错，还送了两大袋湿纸巾。给个赞
期待有效，看好你。
还未使用，期待效果。
效果很不错哟
除蟑能力很强，每天都能见到超多的死蟑螂
感觉不错，以后😁还会考虑继续购买的
一瓶放厨房三天了，一只小蟑螂都没杀死。照样走来走去。
包装好，还没有用，用了再来评价。
客服真心跟不上，玩文字游戏，老客户都不敢再栽跟头了
学校奖学金多么多么美多么多么多么多么多么美
药管用呢不错，死了不少，就是物流不敢恭维，发了快10天了哎
宝贝收到了，还没开始用，等以后在来追评
使用了几天，每天都发现德国小蠊的尸体。不知道能否灭绝。
此用户没有填写评论!
是5g包装也太小了
第二次买了，效果很好！好评！
好用。还送了礼物。
昨天下的单今天就到了，真速度，还没有用，期待好用
一个蟑螂都没见到！新家、旧房子都没有！
此用户没有填写评论!
不错，双十一特价便宜了不少！
期待蟑螂扫光光
差十几分钟就少发一件，给成湿巾，非常不满意。
东西是到了就是和上次的包装不一样 效果不知怎样
比想象中的好用，第二天就有死蟑螂了～
天气转凉，蟑螂踪迹少见了，待使用后再追加评价吧
快递很快，期待效果
还没开始用，效果先不评价。只说这个物流，一个蟑螂药在路上跑了10天，到了也没人通知，自己打电话查物流，去领东西被告知交一块钱保管费，因为超过了36小时。
还行吧，没效果
效果很好，这次双十一优惠大所以多囤货了
有效果哈 用的第二天就有蟑螂倒地了👍
这款确实很好用，买了囤着明年夏天用
使用中，期待效果
用上了，期待效果。
用了看效果再说
用上了，期待效果
死了好些，还是有效的，只是一锅端有点难
不错，效果杠杠滴
效果非常非常的好
效果还不错
期待好效果
效果非常好
效果还不错
我不爱打字，但是这药特别管用，真的
朋友推荐过来买的，家里已驻扎蟑螂大军了，实在太恶心，边走边吃，边吃边拉，实在令人头痛。店家发货真神速，快递也相当给力，晚上下单，第二天早上就到手了。这款蟑螂胶饵实在太好用了，昨晚才点药用上，今天早上起来看到地上都是遍地尸体。没有一点气味，点药在各种家具缝隙里，不用担心小孩宠物接触到，安生性很高，也完全不影响清洁呢，希望小小一支就能管用半年，继续观察一段时间再追评。。
效果用后再评
开始以为不管用呢，过了两天发现死了好多小强，不错
此用户没有填写评论!
效果非常好，收货这么几天，家里已经看不到小强了，忘记付款了，今天来说声抱歉
还行，还在继续用
有一点效果
刚收到，还没用，好用会回来追评
已经按说明书在厨房布药，至于效果如何只能等了，如果效果不好，我追评不会放过你们的！
双十一也飞快的到了，价格确实优惠了的。还送了大包的湿巾，多谢。还没用，期待中
对于商品的评价是要认真的！ 先说商品质量：产品总体不错，包装严实，物有所值！不然我怎么会每次回购，成为回头客？ 再说商家服务：一向都是有问必答，无论什么时间点，客服很有耐心，当然点赞啦。最后点评快递：发货及时，很快。   其他就是感谢店家打折送券活动，  毕竟便宜好货更实在。希望店家一如既往地保持商品质量，多多优惠，及时通知老客户，促成回购。 最后祝店家生意兴隆，财源广进！
不知道好评是怎么来的？当初看了评论才买的，谁知道效果差成这样，丝毫效果都没有，无语
双十一买二送二，70块4盒，这个用的时候有效果，可是老人不整理，所以过段时间还有，只能一直用，但还是有效果的
还没用、先好评、服务很好、用后再来追评
真香！不睡觉了，出来一个我要喂一个，我要亲眼看它们吃下去，一定要有效果啊！你们吃的可比劳资吃的贵多了。
好用，效果很好
好用，效果很好
用起来了，操作方便。效果还有待观察，希望物有所值，价格不便宜呀。
这个药很好，来回购，但是送了个湿巾，好重啊，下次能换别的就好了，双十一真的要扛很多东西上楼的，湿巾真的增重了
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
效果真的很好 回购第四次了 家里也在用 第二天就能看到死了的蟑螂 非常推荐！！n
没看到小强尸体，不过这两也没再看见小强应该起了作用。
非常好用，无异味
没用，送给朋友了
好评
很好的
不错
效果很好 效果很好
神奇，非常好用，蟑螂死了好多，推荐。
牛皮，都死了
老公说还可以
希望有效果，双十一买性价比高
上药三四天一个蟑螂都没有死，不要相信那些好评，本以为价钱这么贵会有用，不想&hellip;&hellip;
效果还好吧
此用户没有填写评论!
第二次购买了，基本上用了之后家里就见不到蟑螂了，死蟑螂也就见了两三个，一次用药，可以管三个月了吧，感觉挺好的，下次继续购买
效果不好
此用户没有填写评论!
效果很好
八成是个假的药，一只蟑螂也没死，到处爬来爬去
听人介绍买的，最近家里蟑螂比较多，不过一瓶量不多，不知道效果如何，等待看
大牌子，先给个好评，希望好用
小贵，但效果一般吧！
一点效果都没有，问了也不回复
有些效果
还没用呢？等待评价
看着不错 还没用 用后再追评
效果不理想，已经用了半个月了。还是很猖狂
双十一买的，优惠不少呢，已用上了，过几天看效果
还有赠品哦～
一直用这款灭蟑胶饵，效果明显，自从用了这个家里小强明显减少了，趁双十一活动囤货。
双十一到的第一单，很划算，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
不错双11买的开始发2盒后来补发2盒
此用户没有填写评论!
超级满意
回购，囤货的
前两天刚刚用上，效果暂时还没看出来，送了一大包湿巾
还行吧，不用指望杀的干净，3支用完了
第二次买了，很好用，家里蟑螂少了，满意。
很不错还是有效果的.收到立马用起来了.每个角落都了点蟑螂都不敢出来放肆了
双十一，买二送二，还有一大包湿纸巾，实惠啊。
买的已经是第三次了  效果很明显  虫害得到控制了  就是完全去不了根  可能是我施药方法不对
买了N次。效果很好，但是很担心蟑螂会不会耐药，感觉卷头重来的时间缩短了
原来一直用的，搬新房后再用，看效果说话
双十一搞活动比平时合算多了。原来买过，挺好用的。就是量太少了，厨房得要用2盒
效果还可以  我们寝室最近没看见蟑螂了  希望以后可以维持一段时间吧
好用，上次买过的，这才回购.
价钱这么贵，以为效果会挺好，谁知道效果这么差。投放三天了，蟑螂还是很多，乱跑！！！失望！！！感觉掉坑了！！！
没看到死蟑螂，也不知道有用不
双十一价格优惠，等等用的效果。
已经是第三次购买了，好用！
还没有用呢，但是还送了一大包湿巾，开心，因为现在天冷了，所以似乎没有蟑螂了
之前买过好用，看到双11便宜这么多就下单了，可是⋯⋯没虫可杀
死了几只小的 大的还在跑 不管用
过去买的有效,这次还未用.
好用 明显感到蟑螂减少
很好用，很有效果，老鼠也不闹了
不错..确实是管用..用过以后效果很好..几乎没有蟑螂了..又来买2盒..还送2盒..不错
用了两年了，回购的，和朋友一起拼单，很赞👍！ 店家遵守承诺赠送了该送的，谢谢。还会再来。
蛮有效的
我记得双十一赠品是湿巾和驱蚊扣呀，结果只看到了湿巾，没看到驱蚊扣&hellip;&hellip;东西还没用，希望好用吧
使用很方便，很小一支可以滴很多地方，暂时还没体会到效果，希望有用吧
没有像他们评论里说的好多死掉蟑螂的尸体！好不好用还有待考察！
两天就毒死好几只，太开心了
一直很管用，换了新房以防万一
看起来还可以 效果要等之后才能看出来 先给个好评
不错，赶上双十一有活动，划算很多。比之前单买的便宜很多，家里也没什么蟑螂了
此用户没有填写评论!
东西不错
刚刚收到，不知道好不好用还，先好评
东西不错
昨天弄的，今天见了好多只死蟑螂
好用，第二天就看到死蟑螂了
说实话效果不错就是产品数量少一点这个药就是一种慢性中毒药蟑螂陆陆续续的死了很多，下次还买。
此用户没有填写评论!
已经买过n次了，非常好用，如果家里有小强的朋友们可以放心购买
己回购多次，强烈推荐
刚收到货，用过后再来追评
不知道有没有效果，刚刚用上&hellip;&hellip;
效果没有商家好评说的那么好，效果一般偏贵
很灵的杀蟑螂诱饵，平时感觉价格有点贵，这次双十一价格很优惠，买回来屯着，呵呵
效果都没有看到，刚到晚上就用上了第二天还是有蟑螂。还一窝端，还有叫写个收据都没有写，
很好，就涂了一次，到现在都没有看到小强了
不错的，已经购买N次了，双十一优惠点，希望以后多一点优惠活动
还没用，听人介绍不错
用完了才评价，好用。蟑螂die光光
希望有效果，小强太可怕了！！！
此用户没有填写评论!
朋友介绍的，店里蟑螂都爬咖啡机里去了，希望能杜绝吧
惊喜
原以为最贵的蟑螂药会杀蟑效果很好，没想到完全没有任何作用😭
特别好用的蟑螂药，既干净药效又好，药效停留时间长，这是第二次购买了，准备给女儿家用。好评。
坐等蟑螂消亡。双十一购买买二送二。还送了一大包湿纸巾和樟木块。小惊喜
二次购买，确实有效。  双十一真的便宜，主要平时太贵了。
应该好的，但双十一下手慢了
基本上每年都买一支，用完就不见蟑螂
此用户没有填写评论!
赠了好大一包湿巾，非常棒
店家还贴心的送了消毒湿巾和小宝宝的驱蚊扣！
感觉 深圳的小强 已经无敌了&hellip; 这款药还没有特别明显效果
还可以吧，蟑螂是少了点，但还是有
收到了，效果过段时间再评价
原来用过，效果不错，这回价格实惠，买了备用！
双11买价格比平时划算很多，除虫效果挺好的。 客服回复及时，态度好，包装完整。
很小很小的一支，刚开始使用，方法挺简便的，希望效果还可以吧
此用户没有填写评论!
买二赠一挺好，以前都用国产效果也可以，这次试下进口的
双十一买的，36.9，只买了一个5g的，还送了一包湿巾，太感谢了，刚刚进行了投放，过几天再来追评，目前来看，卖家服务真好，好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
暂时没看到效果，蟑螂还是满地跑，东西挺贵
收到了，还没用呀，用完了再来补充评价呀。
不管用，还是能看到蟑螂
确实没什么用。量也很少
特别好用，绝对五星好评 用之前，半夜起来会看到蟑螂四处活动 用过之后，蟑螂都奄奄一息了，值得推荐
這次是回購很好用
宝贝杀蟑螂的效果很好，这是第三次买了，用完后会再买。
双十一比平时便宜很多
效果不错，还要再拍一瓶
好用，几乎每年都要来买。
还未使用 用过后再来追评
物流够快，但是还不知道效果
一点效果都没有，一只蟑螂都没有杀掉，真是醉了，蟑螂照样到处乱爬，差评
感觉好好啊，还送了这么一大包湿巾，太棒了！关键是我租的房子，蟑螂多，这个半个月用一次，房间再也看不到蟑螂了。还是进口的好。
天冷了还没用，用后追评
第二次买了，还算有用！
应该好，第二次购买了
投放当晚就发现死蟑螂了 很不错 能否一锅端要看后续效果
好像没啥用，蟑螂没吃啊
还没有用先给好评
没有用，但是先给个好评，之前用过效果还不错，回头回追加评论。
效果有待追加，速度很快
还没用，希望有效果
好
不好用啊！以为这么贵好用呢！
速度很快，点药后，确实有死掉的蟑螂。
和菜市场5块2包的效果差不多，不过这个的好处是没有味道
送了一包湿巾纸，挺好用的谢谢
还没开始用，我的房子一次性要用四支，不知道有没有效果，因为价格也不便宜。
还可以，一如既往地好
量比较少 一个房子刚刚好用完一管 期待效果
挺好的，留着吧，等下次还有蟑螂的时候😂
第二次买了，效果很好。蟑螂都是在最显眼的地方死给你看。
第三次买了，前两次的效果都好好，准备把小强灭完，所以再屯货
29元还送一大包湿纸巾，双11是划算。
搬新家了，预防蟑螂实用。
发货快，用后再评。网评好，所以购买。
nice，蟑螂死的遍地开花！
还不错，用了几天发现时不时就有蟑螂尸体。
真的好用  第二天早上就看到蟑螂尸体了！！
很不错的产品，以前家里用过后，蟑螂彻底解决了，这次是帮公司买的，贵有贵的道理～～双十一买的非常划算～～～
双十一快递很给力啊，前三十分钟买二送二，超划算，老板还多送了一个驱蚊扣和一大包湿巾纸，听同事讲灭蟑螂的效果杠杠的，赶紧用起来，期待效果！
回购的产品～家住在1楼，虫子比较多，之前买过，用了之后蟑螂就没了，最近是隔了好久才出现新的，反正管半年大概还是可以的～看了有2年的保质期，应该可以用两次吧～
同事推荐的，说很厉害，而且店家很贴心会给你发短信告诉你怎么用，好评。
平时看到处都是小小的蟑螂，结果放了诱饵就不见了，也没看到死几个，难道都被吓跑了？还是只是天气冷了不出来了而已？
非常管用，使用也很方便
效果很明显，三四天时间，到处都是死小强，活的越来越少了
正品，很好用，赞一个！
效果不错，蟑螂少很多了
发货速度快 就看使用效果了
此用户没有填写评论!
大爱，这个药非常有效，且效果持久。由于第一时间下单，买二送二，老板还送了一大包湿纸巾和一个驱蚊扣，太感谢了。非常好的购物体验
这是我们村第一个在淘宝上买东西的人，这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在淘宝买东西之后，全村都震惊了，村长跑来我家里对我的爸说我疯了!媳妇跟我闹离婚，说这日子没法过了!面对重重压5力，我坚持买、买!我相信这个月的工资不会白花的。终于快递到了，我怀揣这激动的心情，颤抖着打开包裹，那一刹那，我感觉我的眼睛要亮瞎了，啊..这颜值这手感这质量!只怪我读书少，无法用华丽的语言来形容它，骄傲的站在村口，整个村都沸腾了。说太好了，太值得了，更有人拼命的喊，不给他们看就，他们就跳井。吓得我赶紧收拾宝贝，落荒而逃。为了测试宝贝的效果，我立刻去我们村高达250米的山上的村长试用
屋子里有蟑螂简直要哭了&hellip;&hellip;赶紧买了拜耳的药来杀一杀，最近确实蟑螂出现的频率不是很高了&hellip;&hellip;感激！！！
很好用，店家也很贴心发短信说怎么用
双十一活动真的是给力啊
这呢很好用！！！用完就见效！！！
此用户没有填写评论!
效果很好！趁有优惠囤着防万一！
还没用，用了再来追评
第二次买了，太给力
很不错，效果很好!
宝贝收到了
昨晚放药，今天还没有看到死蟑螂
好几十块钱才5克，心想想过很好，结果只看见死了两个小的，我家养狗有狗粮所以很多蟑螂，以前十几块钱的粉都能杀死好多，这个三天才看见两个，好评都是托儿？
不知道是不是天气变冷的原因，感觉效果一般
之前买的效果很好，双十一便宜好多，买了4盒送了4盒，买着囤起来😂
贵！就是贵！效果要等等，昨天收到货，晚上放了药，看看情况再说
还不错，这个以前用过，效果很好，趁着双十一继续囤货
此用户没有填写评论!
还没用，朋友介绍的，说很管用，看包装感觉还可以哦！
宝贝很好，我们以前用过这个。效果很。好我还没有用，用了后回来追评。
最好别买不然上当
目前还不错，没再发现蟑螂，也没发现蟑螂尸体。
我买了，虽然有点贵，但是效果确实不错，很多蟑螂死了
习惯好评，但是我真的没有看到效果啊，一只死蟑螂也没看见
用过最神奇的小强克星，不会吃了马上歇菜，而是有一定的延迟，够它爬回窝祸害更多小强，所以虽然外面不会看到成堆的尸体，但是差不多半个月后就少了很多，一个月后就偶尔看到一两只了，点赞！
效果不错，期待更好
一直很好用。也方便。
双十一买了两盒，送了两盒。还送了湿纸巾和驱蚊扣，这都不是重点。重点是一涂，小强就出来了。诱虫效果很强大。
专门等用了之后才来评价 虽然东西的量很少 但是对一个厨房来说还是够用了 已经用了两天发现了很多小小强的尸体 感觉小强也没有之前那么嚣张了 效果还是很明显的 还有就是双十一当天买 当天就到了 物流赞
此用户没有填写评论!
蟑螂还吃了还活蹦乱跳的
用了几天发现还不错
东西不错。 服务好，发货快。
刚涂到办公室里，期待效果，看销量应该是不错的选择！
第二天在饵旁有一个小蠊的尸体&hellip;
习惯性好评！多次购买！量小，但包装过度！实在忽悠人！
多次回购。有用
昨晚刚放，静待结果。
期待小强远离我家
回头客，活动价，囤货
今天刚刚收到，还没用。赠送了湿巾，用后看效果再来评价。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
用了一周，暂时没发现活蟑螂，也没发现死蟑螂。
不知道好不好用，先用着试试
刚挤上，不知道好不好用
今天刚到货，刚涂上，目前还没看到效果。有点贵，剂量有点小，希望隔壁的虫虫也可以馋哭了😅
淘宝十年买到的最差劲的东西了，家里都快布满了饵胶，尤其是厨房，炉灶上方下方都布了饵胶，这么多天了，一点作用都没有，问客服连点回应都没有，生气！！！
再次购买了，特别好用！推荐给很多朋友的，二送二没抢到，送一也行啊！还送了去菌卫生湿巾，不错！
还没用，先好评吧。
第二次买了，好用
好多次买了不错
还没用，好用了再评
买了刚开始用，目前没有看到效果，但有看到尸体
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
物流非常快，还没用，以后再追评！
昨天晚上收到马上使用不过经过一个晚上还没有发现有小东西中招
第二次购买了，很长一段时间没见有小强了。就可惜忘记在本次活动中下两支！
满意的一次购物。
还没用，用过再来
还没用，但愿好用。
真的很好用，单位有蟑螂，抹上之后，第二天就发现尸体了，这几天目测在没看到小强的踪迹，效果很显著
闺蜜说很好用，趁双十一买了超级划算，同学用了一晚死了十只蟑螂
还没用  因为在没看到   等看到了试试
第三次购买，蟑螂都死翘翘了
期待效果！临睡前所有的角落都已点上！有效果会带图追加！
挺好的，买了很多次，趁着活动继续买了点，不错的
这是第二次买，药效很好，而且双11优惠很大
第二次买了，使用方家里蟑螂几乎没有了，超赞。介绍给同事用也说好用，用完还来
搬了新家才发现好多蟑螂，哭了，同事推荐了这个希望有用吧。
好评，收货后还发短信来说明小妙招
没啥用，还挺贵，唉。
昨天感受到，已经按说明书操作了。就等着看效果了。
效果不是吹嘘那么好，但是强过一般的
好多次买了，效果强，优惠大
此用户没有填写评论!
杀了很多蟑螂，很有效
买二送二还算不错吧
还好吧，等以后追评
灭蟑螂效果不错
药效持续时间长
以前用过还不错
双11前30分钟买2送2挺划算，还送了一包湿纸巾。
上次买过一次，发现还有蟑螂，再次够买，物流快！
此用户没有填写评论!
还没来得及用呢，一直没有时间
此用户没有填写评论!
完全没用，蟑螂还是一样的多，一样的猖狂，得想想其他办法了，先用黑旋风把它们解决先
效果是有的  当晚就看到蟑螂在翻滚 然后死了 不是说没有痛觉吗？ 然后一晚上之后 发现药物变得硬邦邦 怕蟑螂不吃 所以我为了让效果更好 我把药涂在蟑螂身上 而且亲自喂它们吃 突然感觉蟑螂也挺可爱？ 我原本怕蟑螂的 现在不怕了哈哈哈哈哈哈哈哈 不知道我的蜘蛛恐惧症是不是也可以这样治好？
好像有效果
先说效果吧，昨天晚上用的时候，那东西还去闻一下，今晚上去看，死了几个，数都能数清楚，今晚上，又弄了些，那东西好像知道是收拾它的样，闻都不闻，还是到处乱跑，我也不知道哪里来的这么多好评，那些好评都是托吧 再说价格吧，贵，好贵，几十块钱就这么点点效果还没有街上推起卖几块钱的粉粉效果好，当时只是想起那个粉末状的不好放，才选择买的这个，结果一点效果都没有，坑
以前用过，效果很好，物流也很快，给好评。
好不好用还不知道，刚刚用上，反正看到有上去吃的！问题是这个真的好少呀！！一管才5ml根本不够用！！如果是全家那得五六管！！这货真心不便宜！
可以杀，有效
一点效果都没有，蟑螂越来越多，你们广告做的太好了
暂时没有看到什么效果感觉没有把蟑螂吸引过去
提醒大家，一定不能挤多，蟑螂会沾的到处都是！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不知道效果怎么样！买了两盒！期待效果吧！
此用户没有填写评论!
一点效果都没有，蟑螂还是那么多，都没有少，都用这个礼拜了，蟑螂还是没少。
到货很快，看着也很不错，双十一买的，满意。期待使用效果也一样棒。
一点屁用没有蟑螂还是满地爬气死了还不如我十块钱一包的蟑螂药
东西收到很好，还有一包纸巾！很不错，和之前用的一样！
包装挺好的，送了一包湿纸巾~还没用不知道效果怎么样，希望效果好~
挺好的，小强死了不少，还要接着买
大品牌，好用，质量上乘！值得购买，方便实惠，性价比高！
太少了，一个大盒子就一点点，一个屋子刚够，多买几个还好吧，贵。
连朋友一起买的,第三次购买了.超有效,谢谢亲,会多介绍朋友来.
还不错！有效果。
是回购，原来使用效果很好，来暧气后又发现。准备再用。
家里用过，效果非常好，现在买给老妈。
没用呢，希望好用
东西收到了，晚上10点多试用了一下，晚上12点马上可以见到效果，效果不错，就是不耐用，没有挤出来多久就没有了，想再买支回来备用~蟑螂药到了，当天拿去用了，效果还是不错的，收获了6只，操作也很简单，有说明书不懂问客服就好了，确实是有不错的效果的很满意哈，打算继续购买，慢慢使用，直到全部消灭，可恶的东西，，不会对小孩有影响大家放心使用！几分钟过后，小强苟延残喘，走都走不动！
试了一下，还不错
最近家里冒出几只小强，听朋友介绍买的...希望有效
发货快，东西还没用，送了包湿纸巾，包装盒真心浪费，药剂才5G需要用100G的袋子吗？？？
一如既往的好用！
用后再来追评
有效果在评价
只要施药，立马就没有蟑螂了。
非常不错，包装很好
办公室太多小强了，现在试了一只，看看效果怎么样
老板很6，赞一个，棒棒的--老板很6   东西不错哈哈
用了之后再来追平吧
还未使用，待用后再追加评论
有用，滴那就看到一只蟑螂去吃了，但是第二天同样的地方还有活的，确实变少了，
此用户没有填写评论!
第二次购买了，小强真的不见了
还可以&nbsp;价格也还比较实惠&nbsp;我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了?&nbsp;说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。
宝贝儿昨天晚上到的   还没用    不过效果应该不错
还可以，就是分量太少了，效果明显
第一次购买这个，看着价格贵好评高，试一下。这个蟑螂实在太讨厌了，以为是厨房陈旧蟑螂多,结果厨房全部拆|旧换_上新的还是有蟑螂，可恶至极,希望这个有效果，原来那些粘蟑螂多效果都不佳,希望这个用完彻底没有了蟑螂，那就太高兴了
话说店铺真的很大气，送的赠品很接地气。就是大冬天那个防蚊扣还是什么的就别送了。😜😜😜
东西不错，老板服务态度很好，有耐心能耐心解释问题，就是价格有点高，还没有用，等用了以后再来评价。希望能一次到位，让蟑螂全部都消灭光。好好好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好
很管用，小贵，    等双十二在买
看到有蟑螂死在药旁边啦 但是具体有多少蟑螂吃了就不知道啦 希望继续有效果
很好用死了很多
买来备用的，夏天热虫子更多，活动价划算！
此用户没有填写评论!
我家蟑螂好像挑吃
这款灭蟑螂药非常好，使用当天就见效，大家若有需要，就赶快来买买买买！
还没用，朋友推荐德，说效果挺好的
有点效果，好评
很好，用一次很长时间看不到蟑螂
第一次用效果挺好，杀死好多蟑螂！卖家还送了一大包湿纸巾，谢谢！
比商场购买的同类灭蟑螂药效果明显要好很多。客服服务很好，还有短信提示使用方法。非常感谢！
此用户没有填写评论!
等效果。之前买过有效，后面又没啥效果。再试一次
一只蟑螂都没杀死，严重怀疑是否正品
见效很快 很好
喜欢给好评！
物流非常给力，回购的满意
直接是假的！一点用都没有！
用上去之后这几天没有发现蟑螂，不知道是死了还是怎么的。我觉得挺好的
第一次购买，朋友用了介绍的，发货有点慢，送了很多礼物，期待有好的效果，好评。
同事推荐的，还不知道效果怎么样
发货很快，上次用的蛮好用
蟑螂死了好多，晚上也看不到几只了，还看到几只转圈的，我也没去灭了，等它自己死到老窝
一如既往的好！
还是有效果的
觉得很不错！
还行，也没有效果特别好，三天了还有蟑螂半夜溜达
客服态度非常好！帮我解决了公司的蟑螂问题
第二次购买 特别好用 百分百好评 这次买是备用 之前买了一支 蟑螂全没了 太好了
希望有效果
双十一购物狂欢节愉快购物，还送了去菌湿巾，想的很周到，就是要很少，还不知道效果如何。先给个赞吧。
之前买过蚁药非常好用，所以这次灭蟑螂，还是选择相信拜耳。
双十一买二赠二 很划算 还送了湿纸巾 很好
还没有使用，再试完再评论
还没使用，等使用后追加评价
屁用啊，用了快一个礼拜了，一个死蟑螂都没看见，大概几个位置看了下药也没少掉
挤了一管，没什么用 可能刚好家里的蟑螂退隐了吧
发货神速，相信品牌
压得完全变形了，希望东西没问题，习惯好评，还有看评论别人有礼物送，为啥我没有
用过效果很好，趁双11多屯了一点&hellip;还送了湿巾
以前买过，觉得效果不错，就是有点小贵，这次双十一抢买2送2，划算多了，还送了小礼物！
广东天凉了，不知道蟑螂还会不会上钩，期待效果
还没用，完了再追评
前半小时抢购，买二送二，还特意送了两样赠品，湿巾很厚实啊，哈哈哈，就是喜欢抢到的感觉，暂时还没使用，用过再来评价
这都用了一个星期了，怎么还没见一只蟑螂呢😂平时隔三差五就能见到一只。
还没用，用后在追评
还没用。用过再追评。
神奇的东西自从用了以后再也没见过，希望永不再见
没有看到蟑螂尸体，和介绍的不一样
暂时还没见到蟑螂尸体
双十一买二送二妥妥的超值啊！还送了湿纸巾。第三次购买了。这款灭蟑胶饵是我用过最有效的！用完绝对会回购！
不错好评
很好很强大
很好，第二天、第三天就看到很多小强死了
还没用~但是看起来挺好的~送了好大一包湿纸巾~
希望有用吧
希望有用吧
目前还原封不动，没有小强来吃，估计前几天发现的小强是隔壁家来散步的
此用户没有填写评论!
以前的用了效果很好，不知道新款的这个怎么样。
特别管用
很快到货
非常有效。
效果不错
挺不错的呢
确实管用
真的很管用
挺有效果的
有效，亲测
非常有效
效果不错
此用户没有填写评论!
先给好评。
效果不错
效果不错
此用户没有填写评论!
活动挺好的
东西正在用，试用中。竟然收到了一包湿巾赠品，开心。
用了一次，效果特别好，强烈推荐大家购买。
昨天用了，过几天看看怎么样
此用户没有填写评论!
双十一抢购的，感觉真的没有以前的有效果。只见到死一两只，蟑螂反而更多了。
朋友推荐的，还没打开用晚上回去试试好用来追评
机构改革哈哈哈哈好好休息一下知我者谓我心忧知我者谓我心忧咿呀咿呀哟默默哦哦哦可口可乐了酷兔兔啊啊啊啊哈哈哈是是是
希望好用
不知道好不好
希望好用
此用户没有填写评论!
超级有效，买了三次了，双十一购买实惠，好评
东西收到了拿回来就用上了，确实好用以后还会来买
好用啊，昨晚下的要，今早展示一下！
少量几只还是杀不死！
用了好几天了，一点都不管用，还那么贵。真不知道那些好评是哪来的，骗人👎👎
第二次回购了，双十一买的比较划算！
此用户没有填写评论!
特别好用。晚上下的药。第二天早上全是死的
此用户没有填写评论!
等使用后再进一步评价，卖家非常贴心，还发来如何使用小提示短信，给个赞👍
买了好几次了！是同事推荐的，真的是管半年啊，一只大概十平的房间我用了一年才来买新的，大概第三天就看到一只要死不死的蟑螂趴在地上？后面再也没有蟑螂了，虽然有点小贵但是很经用，效果是十分好了。我之前买过那些蟑螂清但是效果不好还是有蟑螂，这个就很好
正在用，好使了追评，不过看包装这么正式，给个好评
很有用，每天都有几十只小强尸体被发现！
还没用等追评
还没用，用后评价！
双十一快点挺慢，家里有蟑螂听说有用就买来试试，等用过了再追评吧
还没用，先屯着
分量比较少 不过效果是真不错
太快了，昨晚0点付款，今天下午就到货了。买二送二还送了纸巾、防蚊扣，给力。 药效超级好，无限回购
此用户没有填写评论!
最晚到的双十一购物，不过买二送二，＋湿纸巾，商家兑现承诺，好评
用了才来评价的，都快两周了，还是有蟑螂，小的，还活的，不过大的没看见出来活动了
太贵了&hellip;
东西收到了 具体效果试了在说
使用起来很方便，杀虫效果也非常明显。
里面很小一个 但是很耐用  效果还不知道
帮同事买的，不晓得效果如何
效果没有理想的好，家里还是有很多蟑螂
宝贝收到了，感觉挺小的，效果不错，晚上放一点早上已经有几只死翘翘了
第二次购买了，效果还行
已收到，用后再评价！
用了一点，很不错，蟑螂少了
以前买过，信赖专业的
一直放单位了忘记拿回家里，所以还没试过
此用户没有填写评论!
每年都会囤一些，看到有小强就直接用了，至少可以顶半年
拿回来第一时间就用了       现在好像没看见那么多蟑螂了     不过也没看见蟑螂尸体      不知道它是驱蟑螂还是毒蟑螂     有时候买的包子放外面第二天还是看见有蟑螂咬过      总感觉这药吸引力不够   给个中评吧    毕竟蟑螂确实少了
双十一活动买的，发货速度超级快，买二送一，还有湿纸巾送，真的是太划算了，效果也很好，第二次回购了，卖家服务态度很好，支持！
暂时没发现抓到蟑螂，还不知道有没有用，感觉&hellip;&hellip;哎，算了不想说了
质量很好，发货快，价格实惠。有需要会回购
一共买两次，第一次效果很好，第二次没什么效果
买来送人的，已经买过三次，效果非常棒！
之前买过，对付蟑螂有效，双十一购，囤货，性价比高
还不错，挺毒的，不过好像还有一些很小的好像不喜欢吃，毒死的都是大一点的
用了兩天了，死了幾隻，效果一般般
第二次购买了 效果很棒 还送了两样小礼物 很满意
双11还没用
第二次购买，这次多购买增加剂面看效果。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
包装完好，物流也很快很好，效果因为还没有用，等用了后再反馈
138元八盒 还送了很多东西，满意。效果用后追加
效果明显，使用方便，已推荐多人购买。
此用户没有填写评论!
送的消毒湿巾太臭了QAQ 擦一次桌子从半小时前臭到现在！！！
包装很严实，物流也挺快的&hellip; 收到就用了&hellip;期待效果&hellip;
拜耳真的非常非常好使，老爸家蟑螂几乎没有了
第二次购买了，很好，家里蟑螂基本杀灭，怕死灰复燃就再投放一些。
发货速度很快，投放两天后还是有蟑螂
双十一买买二送二很优惠啊，刚刚使用，期待效果
活动特价很给力的哈，买二送二相当划算的，给力的卖家。
买多了，有要的吗？二十一个，三个包邮
多次购买，用了后几个月看不到蟑螂。 尽管双十一，但发货依旧极速，物流速度也很快。
一般，没看出什么效果
一个蟑螂也没看到死，蟑螂还是到处跑，密密麻麻的蟑螂不死
用了一周，死了一些，可是第二梯队又开始了，没办法了，不知道该怎么办了
等我用后再评论
蟑螂不吃，怎么办
早上取完快递就迫不及待的打开了，用了两支，不知道效果怎么样，过两天看蟑螂死不死就知道了
杀蟑螂效果很好，一晚就死了好多只，好用
还送了一包消毒湿巾，太划算啦
没发现小强尸体！
已经是第二次购买了，效果挺不错的
虽然我还没有用，但是我必须表扬一下卖家的发货速度和快递送货速度，简直是双十一的一股清流。发货快，送货快。至于产品的功效我用了再来评价。
bangbangda，客服服务态度超棒
我是双十一零时二十分拍下的订单，店家说零时三十分之内买二送二，可是收的到货却是三盒加一包卫生湿巾，这不符合店家的承诺。对比我有意见。希望见到店家的说法。
以前买过一次用着有点效果这次又买了
用了一次有点效果，过段时间再追评
我按照详情图片上的方法放药了，今天都第四天了，没见到小强的尸体呢，是这药不行吗？看了半天才选拜耳的，效果也没有像图片说的那么 好呀，纠结死啦
今天收到就用了，但是不知道效果怎么样！期待发现小强！
买了很多次了
不知道效果怎么样，昨天晚上开始用。
一点效果都没 弄完了蟑螂还是很多
第三次买啦 双十一很划算
收到了，还没使用，看包装盒很精致。很大一个盒子，装一点点东西😌。
东西刚收到还没使用评价一下。物流不靠谱不是催发货人估计都不知道弄哪去了。心情不爽
本次双十一我收到的第一个包裹是蟑螂药😂，抢到了湿巾的名额，超幸运！拜耳真是反复回购好多年了，因为我家是一楼，会被外面的蟑螂入侵，但是每次投放拜耳都可以清净好几个月，非常喜欢的产品！
还没用呢
还没用呢
还没用呢
虽然是双十一买的 但是物流非常快 商家也有详细教如何使用 最近家里有偶尔冒出超大只蟑螂 听朋友安利就买了 希望能有帮助 把小强的窝给端了
第一次购买，不知道效果怎么样？等使用后在追加说明.。
16号货物到北京，没有接到任何电话、短信竟然显示签收了，给快递打电话说记不清了，让我把单号发给他，发了单号也不理我，联系客服说调查短信告知我，然后就没消息了，我再次联系客服，又让我提供单号，再等，期间接待一个电话，让我去离家三公里地方自取，我拒绝，投诉，今天收到了，商家的客服应该给零分！
在家用了两天，效果很好！就是有点贵
很好用，多种产品中选出来的，效果极佳。
特别好使，用了好多都没这个好使。用了3 4天后就会出现很多蟑螂死尸
味道不错，推荐大家多买点当储备粮
收到了，很快双11买的，挺划算，还送了湿纸巾。
刚刚试用，用后评价吧
用了几天还是有
刚用上，等追评吧
帮朋友家买的，第二次购买了，朋友说效果不错。
有效，希望效果能保持时间长一点。
买回来还没用，等用了看看效果，再来追评
第一次使用，感觉挺好的。以后终于有一个靠谱的翻译渠道了。下次再试试信息化专业文章，希望也可以得到满意的结果。
不错，活动购买还送了湿纸巾，就是有点遗憾没有抢到买二送二的单，有点可以，
双十一买的，已收到，就是有点小，不知后期效果如何
🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄但愿都灭绝
收到用后追评。
用完再评价部
还没用，好像天气冷了小强都躲期起来了，等以后用了再来评价，发货速度超快！
买了一盒饵剂，还送了一大包消毒湿巾😊
用上了，感觉没什么效果，蟑螂照样有
之前用过效果很好，双11多囤几支
发现了蟑螂的尸体
没什么效果，不知道怎么比以前差
已经用了，不知道效果如何，会追评的
还行吧，反正现在蟑螂还灭绝，但愿过几天能完全消失
双十一价格买2送2，还送了一大包湿巾。好评！好评！好评！
比之前买便宜，还送了纸巾，不错
收货当天使用，第二天就发现了好多小强尸体，不过可能是小强太多了，今早起来还发现一些体魄强壮的在天花板附近耀武扬威！在观察两天，看看是否能把它们一窝端了，然后再来追评！
货物收到，商家服务态度好，快递送货快，用完了在回来评。
很小的一支，昨天全用了，等着看效果了
灰常划算还送一大包湿巾，发货快
根本不好用，我家是那种比较小的蟑螂，蟑螂根本不吃，过几天就干了
看评价不错囤货的，还没用。发货速度挺快的，生产日期是当年八月份。先好评吧。
效果很好，用一段时间再来评价
用了一两次，可能还需要继续用，蟑螂是有减少的，希望能变成一个都没有！
效果比较好，但就是量少价贵
还送了湿纸巾一大盒和驱蚊扣 谢谢
宝贝已收到。
抖音推荐的神奇药，效果待观测
效果超好，又买了2支。强烈推荐！
货到了，取的时候还惊讶箱子怎么这么大原来老板还送了礼物，多谢
东西到了一个电话一条短信都没有  呵呵
真的不知道是我放药少还是就是不管用，反正小强依然在😒
饭店买的，用了一段时间，没什么效果～～～
这款药价格贵，量还小，不知道有没有效果，如果真的有效再追加评价
收到啦，还没用呢，不清楚效果
买过，这次帮同事买，杀蟑螂效果好
还没开始用
用过后没见到蟑螂了！期待后续效果！
收到立马用上了，不知道效果怎样
已收到但还没使用，用后看效果再评。
已收货  不知道效果是否给力
此用户没有填写评论!
双十一到的第一单居然是蟑螂药，这生活是有多bug啊哈哈哈，没有赠品啥的，谢谢老板的认真检查。东西特别好，大品牌，双十一屯一个心里踏实。
价格挺高啊，管事就行。今天刚放上，用用试试吧。
十分赞！！！这个效果就是我要的！因为老妹十分怕蟑螂，所以想都把蟑螂灭了。之前买的别家得蟑螂药都不行，效果一般。这个效果非常好！一锅端！强烈推荐！！！！
不错，整体可以的，效果也是不错
物流非常快，前一天晚上拍下，第二天晚上就收到了。照片里是用药三天后的效果，虽然只有一只，说明还是有效果的。
已经用了，第二天就杀死一个，希望能够药到病除
没有效果，用了之后蟑螂没有变少，继续在厨房到处乱跑。
东西很好，双十一活动也给力，都给5星好评。 物流没给5星，是这边的韵达配送服务太差。只给4星。
还没用过，不知道效果怎么样
双十一活动很优惠，入手后就用了，期待效果。感谢店家还送了湿巾！
此用户没有填写评论!
这个东西效果很好，卖家还送了礼物。
看着不错 希望使用后有好的效果
此用户没有填写评论!
还没使用，慕名而来，等到明年夏天的时候用用，好用的话再来买
老客户了很不错的东西值得购买
没什么用，那么一点点，好贵，用了几天了，就第一天死了几只小的，后来就没了！还死贵
双十一买的，昨天已到，算是很快了。昨晚用了一管，成果待检验。
此用户没有填写评论!
几天了，没啥效果，等有效果了来追评吧。
使用方法超级简单，期待它的效果
到货速度快，效果有待观察
第三次买了 给朋友 给单位 有效果
三天了一点效果都没有，差评
谢谢店家送的湿巾
还行吧，还没用，不知道效果怎样
一点作用都没有。还是有很多小强。不希望再有人上当
效果特别好，非常满意，特地来评价的。昨天晚上点上，今天在厕所里发现至少5只，客厅里少说7，8只，厨房里2只，还有几只爬的特别慢走不动的，抓住冲厕所里了。非常非常满意。双十一买的还没收到，这是之前拍的，很棒的东西！！
先买了一盒试试，有成效再追评！
用了再追评
没有蟑螂了
没看到效果，还是到处有蟑螂
第二次来买了，效果还不错
第二次买了效果非常好👍
以前在别家买过，效果很好
第二次买，感觉还是有效果的，这次还送湿巾，点赞👍
正在试用
此用户没有填写评论!
用后追评
双十一买二送二很划算！
习惯好评，用了没有一点效果
刚收到货还没用，拿到手的时候感觉蛮重，我还在想我买了这啥，回到家打开一看买的是蟑螂药，商家还送了一包湿巾。很意外呢，😊谢谢
差评，垃圾货，用了蟑螂还不是满屋子跑，花40多块，不让人家街上五块的药有效果，反应给客服，说七天后才有效果，真是有病吧，都十几天了还不是蟑螂满屋子跑，我觉得这些好评都是刷出来的
不知道效果怎么样 用过追评
货到了，我先试试效果，然后追加
挺管用，第二天就发现蟑螂少了好多，之后每天都能看见躺尸的，好评
差评，没用，蟑螂越来越多，蟑螂可以看到在药上面跑
还没用，不知道效果怎么样
以前点过 很有效果 这次刚点没多久 还没有看出来
妈妈说效果很好
看着不错，还没用，送了好大一包湿纸巾，很好很强大
第二买了，妈妈说还行
双十一很划算呀，有赠品还买2送2，棒棒哒
刚拿出来用起来了，期待好的效果
慕名而来，期待好效果 好评
此用户没有填写评论!
没有效果，小强爬上面睡了会又爬走了，湿巾纸也没看见
此用户没有填写评论!
用过后活的蟑螂看不到了，看到过一只蟑螂实体。所以应该有效。
用了之后有几只蟑螂死了，希望后续能保持一段时间
以前买过拜耳的，好用。这次希望一样好用。谢谢送的湿巾。
买了好几次了 效果可以！
按说明书要求，在厨房、房间都放了药，没看到有小强
试用一个星期，德国小蠊的数量有明显减少。按照了说明去点药，用药一个星期之后零星能找到蟑螂尸体吧。再观察一段时间，希望效果能持久吧。
此用户没有填写评论!
有点贵，已经用了，期待效果
物流挺快的客服也很贴心好评
看起来不错，暂时没发现蟑螂
买二送一，期待效果呀，这个是同事推荐并且指定的产品，希望好用以后就再来吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;先好评在使用
刚收到，家里厨房突然出现小强了，看了这个评价挺多挺好，销量也大，赶紧定了三盒，一定要管用啊一定要管用，一定要管用，准备看下后续效果会继续追加评价。不知道多久才能消灭干净，还在厨房，没法做饭了，都不愿意进去了。有点担心会挥发。看很多人在用也就试试吧。哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎
朋友推荐的说之前用的挺管用的。在放药的前几天就没怎么见蟑螂了，然后出去玩之前把家里角角落落全都点涂上了，四天之后回来开门的时候内心相当忐忑啊?? 不过居然一只都没见...也不知道是真的没有了，还是跟我错峰出行了....但愿是管用了，不然我真疯了！第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，
真心坑人啊！😂还没到24小时就凝固了！小强依然活跃🤑🤑🤑🤑
盆友推荐的，说特别好用，效果杠杠的，看双十一做活动，就买啦，效果应该不错吧，不过尸体都是家里不怕蟑螂的人处理的，所以我也不是很清楚&hellip;可以认真考虑家里常备啦，但是不太敢一次买很多，怕放不好变质了。还送了沉甸甸的一大包湿巾，很棒，可以用来给蟑螂尸体的地方消毒。
我是买到假货吗？那么贵的蟑螂药居然还有，还是蟑螂已经百毒不侵了？
强力推荐，第三次购买了，好好用的说，一次囤够了一个夏天的量。拜耳值得买
宝贝已经收到，厨房，大厅，房间所有的墙角都有打，没看到蟑螂的尸体，好像没什么效果，但感觉蟑螂没以前那么多了，目前还不知道效果到底如何，这是使用两天后的效果
收到货好几天了，昨天才拿出来用，结果还是不错的哈，效果很好，第二天早上看到好几只蟑螂死在厨房，以后还会继续回购的。双十一价格也比较实惠，不然平时买实在是太贵了，一并买了蚂蚁药，还没有用，这个季节好像也不太适合使用，没看到几只蚂蚁。不知道有没有效
买了蟑螂屋和拜耳，有几个小强的尸体。大部分都被蟑螂屋搞定了。双十一就是优惠，买2送2。拿两支给老妈用，希望能够干掉80%的小强。 哈哈，像鲨鱼一样干掉小强。
以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少积 分。听说评价超过一百个字有送积分，基本上每 星期都会光顾，统一评论，淘宝购物实在是太方便 了，根本停不下来，从此后买生活用品第一个想到 的就是淘宝，都是正品，一开始还担心，现在都习 惯了，真心不错的，现在还要多多给优惠呦，下次 还会再来的，都逛上了，哈啊哈哈哈哈。还是很不 错的宝贝真心不错，物超所值，很满意的一次网购 还没有用，用过再追评囤货中，还没有安装，一次 性买了两个，大品牌值得信赖。总之一句话，高大 上的感觉！
欧美黑色星期五：黑五来袭，不少消费者已然摩拳擦掌，准备淘尽全球好货。苏宁国际作为与海外各国爆款潮流商品在国内的的主要&ldquo;阵地&rdquo;，也将会紧跟感恩节与黑色星期五的步伐，齐聚美国、日本、澳洲等国家和地区的好物。尤其是那些在欧美上线就秒空的爆款、圣诞限量款，在苏宁国际都有得卖。
此用户没有填写评论!
简直不要太好用了，杀蟑螂神器啊，周四半夜起来发现整个卫生间厨房地面上台面上墙上，延伸至客厅爬满了大大小小的蟑螂，那一刻鸡皮疙瘩掉一地，快要疯掉了。早上起来即可就买了这个药，周六早上就送到了，送货太及时了&hellip;&hellip;点赞，下午打扫卫生，晚上睡觉前按照说明，到处投放，第二天半夜起来就没看到了
此用户没有填写评论!
还可以 价格也还比较实惠 我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了? 说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里测试宝贝效果，用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺 胸扬长而去。
相信药商的效果更好！包装到位，期待收获呦
效果太nice
按照使用说明书的方法使用了两次  没在显眼的地儿看见挂掉的小强  但出来活动找食儿的小强少了不少 不知道有没有哪只傻小强感染了药剂带回窝给都端了  期待后续的效果  赞几个先👍👍👍👍 后续追评
这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的 好评模版 但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的 如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽 自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考 本宝贝还是极好的 &mdash;&mdash;来自一位爱购物但是又想 省事不想写评论只想换积分的小仙女
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，现在才知道淘宝评论积分可以涨气值呢，这才知知道好评的重要 性。这个福利实在太赞了，妥妥的每条都来评论下，
刚收到，家里厨房突然出现小强了，看了这个评价挺多挺好，销量也大，赶紧定了三盒，一定要管用啊一定要管用，一定要管用，准备看下后续效果会继续追加评价。不知道多久才能消灭干净，还在厨房，没法做饭了，都不愿意进去了。有点担心会挥发。看很多人在用也就试试吧。哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎
朋友推荐的说之前用的挺管用的。在放药的前几天就没怎么见蟑螂了，然后出去玩之前把家里角角落落全都点涂上了，四天之后回来开门的时候内心相当忐忑啊?? 不过居然一只都没见...也不知道是真的没有了，还是跟我错峰出行了....但愿是管用了，不然我真疯了！第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，
真心坑人啊！😂还没到24小时就凝固了！小强依然活跃🤑🤑🤑🤑
盆友推荐的，说特别好用，效果杠杠的，看双十一做活动，就买啦，效果应该不错吧，不过尸体都是家里不怕蟑螂的人处理的，所以我也不是很清楚&hellip;可以认真考虑家里常备啦，但是不太敢一次买很多，怕放不好变质了。还送了沉甸甸的一大包湿巾，很棒，可以用来给蟑螂尸体的地方消毒。
我是买到假货吗？那么贵的蟑螂药居然还有，还是蟑螂已经百毒不侵了？
强力推荐，第三次购买了，好好用的说，一次囤够了一个夏天的量。拜耳值得买
宝贝已经收到，厨房，大厅，房间所有的墙角都有打，没看到蟑螂的尸体，好像没什么效果，但感觉蟑螂没以前那么多了，目前还不知道效果到底如何，这是使用两天后的效果
收到货好几天了，昨天才拿出来用，结果还是不错的哈，效果很好，第二天早上看到好几只蟑螂死在厨房，以后还会继续回购的。双十一价格也比较实惠，不然平时买实在是太贵了，一并买了蚂蚁药，还没有用，这个季节好像也不太适合使用，没看到几只蚂蚁。不知道有没有效
买了蟑螂屋和拜耳，有几个小强的尸体。大部分都被蟑螂屋搞定了。双十一就是优惠，买2送2。拿两支给老妈用，希望能够干掉80%的小强。 哈哈，像鲨鱼一样干掉小强。
以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少积 分。听说评价超过一百个字有送积分，基本上每 星期都会光顾，统一评论，淘宝购物实在是太方便 了，根本停不下来，从此后买生活用品第一个想到 的就是淘宝，都是正品，一开始还担心，现在都习 惯了，真心不错的，现在还要多多给优惠呦，下次 还会再来的，都逛上了，哈啊哈哈哈哈。还是很不 错的宝贝真心不错，物超所值，很满意的一次网购 还没有用，用过再追评囤货中，还没有安装，一次 性买了两个，大品牌值得信赖。总之一句话，高大 上的感觉！
欧美黑色星期五：黑五来袭，不少消费者已然摩拳擦掌，准备淘尽全球好货。苏宁国际作为与海外各国爆款潮流商品在国内的的主要&ldquo;阵地&rdquo;，也将会紧跟感恩节与黑色星期五的步伐，齐聚美国、日本、澳洲等国家和地区的好物。尤其是那些在欧美上线就秒空的爆款、圣诞限量款，在苏宁国际都有得卖。
此用户没有填写评论!
简直不要太好用了，杀蟑螂神器啊，周四半夜起来发现整个卫生间厨房地面上台面上墙上，延伸至客厅爬满了大大小小的蟑螂，那一刻鸡皮疙瘩掉一地，快要疯掉了。早上起来即可就买了这个药，周六早上就送到了，送货太及时了&hellip;&hellip;点赞，下午打扫卫生，晚上睡觉前按照说明，到处投放，第二天半夜起来就没看到了
此用户没有填写评论!
还可以 价格也还比较实惠 我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了? 说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里测试宝贝效果，用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺 胸扬长而去。
相信药商的效果更好！包装到位，期待收获呦
效果太nice
按照使用说明书的方法使用了两次  没在显眼的地儿看见挂掉的小强  但出来活动找食儿的小强少了不少 不知道有没有哪只傻小强感染了药剂带回窝给都端了  期待后续的效果  赞几个先👍👍👍👍 后续追评
这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的 好评模版 但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的 如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽 自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考 本宝贝还是极好的 &mdash;&mdash;来自一位爱购物但是又想 省事不想写评论只想换积分的小仙女
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，现在才知道淘宝评论积分可以涨气值呢，这才知知道好评的重要 性。这个福利实在太赞了，妥妥的每条都来评论下，
没什么用啊，一两个星期了，一只蟑螂的尸体都没看到，不知道是不是我使用方式不对。或者环境问题，唉，还老贵了，要是没用。那就浪费金钱了，很很小的一只。感觉有点不划算，不是那么划算，有用还好，没用就真的有点郁闷了，不知道货物是不是货真价实的，我听朋友说他们买的都很有效，我在想这是旗舰店，应该也不会卖假货吧，唉唉唉，再观察一段时间看看，如果没用，望各位慎重考虑要不要购买吧
还没用，不知道有没有效果，还送了一包湿纸巾。君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。与君歌一曲，请君为我倾耳听。
还没有开始使用，很大的盒子，很小一支。等小强泛滥的时候才能更好的发挥他的作用，希望是正品吧，也期待一下使用效果
发货到货都很快，双十一所有包裹中最快的一个。刚到货回家就立马用了，虽然感觉不到太大的效果，但是用了这几天貌似很少见蟑螂的身影了，应该就是有效果吧，继续用用看。
东西很好，价美物廉，这是很满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，对于问题都会认真回答我，必须点赞！再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的。总之，必须好评！
昨天晚上在家里涂上药之后，就收到了好的效果，一早上起来好多小强尸体，简直就是神药啊！已经看不到小强出没，给个大大的好评！家里有小强的伙伴们可以放心购买了，没有味道，真实评价！图片过于恶心，就不上图啦。
妈妈群里强力推荐这款蟑螂药，所以趁着有优惠就买来试试，还送了湿巾。广州的蟑螂真的很讨厌，又大只，还会飞，很可怕。
宝贝很好，小强克星，就是双11买错了，应该买两盒，怎么就买一盒了，买贵了。遗憾啊。以下为好评模板，哈哈！终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
在厨房、橱柜好几处角落下了药，也把橱柜里的公仔面（发现小强能穿过公仔面的包装）清理掉了。下了药后（有发现药被吃了的痕迹）等了几天，期间打死几只中型小强，然后有发现几只微型小强的尸体，中型小强的尸体没有看到。不知道这个药对哪几种小强有效，不过这几天倒是基本没看到活着的小强了。
物流慢就算了，以为是广州发结果苏州发的等了三四天。收到后厨房到处用了，挤几下就用完了，份量太少。份量少就算了，效果一点都不好，半夜起来喝水厨房还是满地蟑螂，几天了没看到一只死的蟑螂。
大紫大红 红人红事 多姿多彩 但大慨他们亦有暗灰时代 大紫大红 人人投入 角色都可爱 改啊改 改啊改 转转转 眨眨眨 闪闪闪 开开开 愉快缤纷未来 情绪跌荡过的 才会有回忆 用眼试练过的才对人世洞悉 能够壮烈过的 才会有事迹 捱过最沉重的才会还以颜色 喜欢闪闪令的 亦有权欣赏小小角色 银幕上风光怎么怕 世界那只黑与白 有人也就有办法 做到出色的方式 不只七只色
开始，一直讲到了共和国时代的铁人王进喜，之所以起名&ldquo;河西走廊&rdquo;而不是&ldquo;丝绸之路&rdquo;，因为那片地方只有汉唐才称得上丝绸之路，但河西走廊在其他历史阶段也都充满了故事。总有人诟病中国历史写的都是王侯将相史，这就令《河西走廊》显得更加弥足珍贵，因为这部纪录片除了汉武、隋炀、左宗棠林则徐这些
淘宝几年才知道原来评论85个字オ会有积分。所以 从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。 首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话 来评论了。谢谢老板的 认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉 得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写 的。因为复制一下就好了。
应该是正品，包装完好，还没用，不知道效果怎么样，用后再追评
店里面有蟑螂，买来这个试试，还没看到蟑螂的尸体，但是没看蟑螂了，过几天再看看效果
领卷加上双十一价格就是划算，不过还是觉得略贵啊。蟑螂实在太难以消灭了，感觉就灭不完了，怎么也杀不完。这个药蟑螂还是很喜欢吃的，很快就吃完了药能多点就好了
它们家是真的很有效！之前买了杀蚂蚁的用了一次再也没见过房间里面有蚂蚁！所以这次专门买来杀蟑螂..希望再也不会见到家里出现小强啦！我跟你说.这个宝贝真是我滴个天的赞！赞赞！赞赞赞！虽然这是个好评的模版.我但是真的真心实意的夸它.只是本宝宝比较懒不想打那么多字.但我这个模版饱含着我一片深情.我对这个宝贝爱得深沉！热烈！好的，现在字数应该够了吧！大家！鼓掌！不要停止！
自从注册了淘宝、天猫、一直就不在意淘宝币和积分怎么用，后来知道了评论的重要性，晒图的重要性，还有晒视频！家里的东西大多都是在电商购买的，以来不用出门瞎逛，而来还能免去出门的后续琐事。真的天猫超市让我越来越懒，可是有什么办法呢，天猫的东西那么好，日期很新鲜，质量有保障，物流配送快捷，买生活用品假货风险很低，买大品牌比实体店折扣低，还送购物券和津贴，对我们真是太用心了。以前都没有认真评价过，以后需要还会回顾的。
效果还是可以的， 晚上下班前挤在办公桌的角角落落几个地方， 早上上班桌子上看到好多个小强的尸体，同事的桌面也好多， 个人觉得比起超市的小强帖好用多了， 不碍地方也很方便， 值得推荐
此用户没有填写评论!
买二送二双十一的时候，之前在某书买过这个觉得效果相当好，比什么蟑螂屋啊安速灰灰那个什么日本的蟑螂屋管用多了，淘宝便宜些希望东西是一样的吧，其实买一次能用好久，在蟑螂经常出没的地方布药，不多久就能感觉到经常出没的小强不见了。其实布药位置挺重要的，我都是瞎点，犄角旮旯都点上，小强都消灭掉
效果真的显著，晚上投放的诱饵，早晨起床就发现很多蟑螂尸体，大大小小十几只，还有的摇摇晃晃快走不动了，想着广告宣传的回家了窝里的吃了&hellip;&hellip;😀😀😀谢谢送的湿巾！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
效果很好哦！后面的都是复制的😁😁😁教你如何预防蟑螂侵扰的小贴士~还你安全舒适无害的家：以下预防工作很重要：1.必需切断蟑螂食物来源 2.清理所有食物垃圾3.整理家中杂物4.封堵入口（如门缝，水管和缝隙等）以防蟑螂躲藏滋生。
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，身体健康，家庭幸福。
真的在淘宝里才发现有这么好的东西啊！！以前都是在别的地方买的，买的质量都一般般，很快就不行了！还是发现在淘宝好！淘宝让我感受到了以前从未有过的温暖啊！为了我的ⅥP我不惜任何时间金钱为了多买点东西在淘宝，来提升我的淘力值！现在我走到那哪都要复制着这句话！听说只要满80＋字就有相对应的淘力值！于是，我也尝试了下！冲鸭！！
死掉的蟑螂不要扔，裹上鸡蛋液，粘上面包糠，下锅炸至金黄酥脆控油捞出，隔壁小孩都馋哭了
效果还没太看到，但是使用起来挺方便的，双十一买二送二也蛮划算
质量一如既往的好，双十一优惠促销，赠送了去菌卫生湿巾，很划算。
第一次买这个牌子，晚上拆开了，家里各个角落，特别是厨房柜子都挤了点，明天看看效果，再来追评！
此用户没有填写评论!
已经买过几次了，是我目前发现最有用的蟑螂药，这次双十一价钱便宜很高兴，前60分还有买二送二，做了几天奥数题整理好购物车，准备一键清空，然后卡了，再试又卡了，然后这件没码了，没关系备胎补上，然后又卡，再补，打乱我的计划了，最后分开买单，结果睡着了，第二天再来买已经是买二送一了，气不气
没有一点效果，不知道是否是新版原因，以前买那种黄色包装的效果特好，这次买的这种竟然一个蟑螂尸体都没有看到，小强还是成群结队出现
收货很快，只是这价格这量也太少了把，都还没挤几滴就没了。感觉家里很多角落用得上呢。不值！不值！不推荐！不推荐！
家里发现小强后，朋友推荐说这个用过很管用，平时是买二赠一，大概1个月时间，正好用完3个，家里的小强基本被扑灭。因为家里的小强，是别人家走过来的，所以趁着双十一活动，又买了一些，平时还放一点胶饵，算是以防万一。双十一送的湿纸巾也是诚意满满，好评
一如往常的好，如包邮更好，呵呵 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
东西不错，里边有使用说明！收到了小拜的短信很温馨～小拜教你如何预防蟑螂侵扰的小贴士~还你安全舒适无害的家：以下预防工作很重要：1.必需切断蟑螂食物来源 2.清理所有食物垃圾3.整理家中杂物4.封堵入口（如门缝，水管和缝隙等）以防蟑螂躲藏滋生。
双十一优惠买的，买了好几次了，效果不错，家里有小孩，所以还是选择这种无害的，双十一还有送了医保湿纸巾，意外的惊喜
质量非常好，可以有效杀死蟑螂，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次
现在的小强太猖獗了!!!怎么杀怎么有!!朋友说这款还不错双十一还买二送二，但是没有赠品!! 第一次用了一只半，一支分量好少鸭!!家人说第一二天能杀灭。第三天开始会有点小强bb走出来感觉比以前少一点。。药效还好吧但不是很持久可能用的分量不够多。。。还是说冬天小强会少一点出没?
物流慢了一些，本来以为广州离深圳很近，会很快到货。结果货是从苏州发出的。用了差不多一个多星期。 药效还是一流的，以前用别的药，不到三天，又开始有蟑螂活动，这次已经一周了，除了少量细小蟑螂，几乎看不到蟑螂了。我一个厨房就用了三支，水池，壁柜，煤气灶下方，橱柜边沿都是重灾区。
此用户没有填写评论!
这款效果非常不错，基本上二次就再也没有了！没次来海南都会下一次药，有备无患！
完美！涂了之后今天发现了两只小强尸体&hellip;效果很明显很不错 就是感觉剂量太少了一盒才小小一只很快就挤完了 真的不够用
此用户没有填写评论!
团灭5杀666有效果
双十一买的，70买了俩，发了四个，价格算划算，到了后试了试，确实有效果，期待后续效果
有一个盒子脱胶开了，第二次买了，效果还是不错的，双十一很划算
呃，我开了一支，不过还不知道效果&hellip;因为现在确实不是蟑螂猖狂的季节&hellip;还看不出效果
朋友推荐的说之前用的挺管用的。在放药的前几天就没怎么见蟑螂了，然后出去玩之前把家里角角落落全都点涂上了，四天之后回来开门的时候内心相当忐忑啊😅 不过居然一只都没见...也不知道是真的没有了，还是跟我错峰出行了....但愿是管用了，不然我真疯了！
东西收到了，虽然价格有点小贵，但是还是很有效果的，按照说明书操作只挤出一点点第二天早上起来就看见蟑螂的尸体了，非常满意！
其实效果非常好，也很安全，就是做不到一窝端啊，今年夏天家里蟑螂简直泛滥成灾了，一个夏天用掉四盒，这次买了囤着，留着明年用，双十一活动很划算，店家还送了湿巾和驱蚊手环，很暖心，非常感谢，有需要还会再来买的。
刚用上，目前还没发现啥效果～希望有用吧，真滴被小强困扰死了😢
父而身，身而子，子儿孙，自子孙至玄曾，乃九族，死完完，昨天晚上下药，今天早上见效！
此用户没有填写评论!
东西很满意，和我想象的一样，一点都没让我失望，这个价格真的是性价比超级高了，以后有需要还会来的，卖家很好，有耐心，服务很到位，快递小哥也给力，总之是一次愉快的购物经历，希望卖家多搞一些活动或者是促销，生意越来越红火，来自一位慵懒的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女！
东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是我淘宝 购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度 还是对物品,我都非常满意的。掌柜态度很专业热 情,有问必答,回复也很快,我问了不少问题,他 都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示 由衷的敬意,这样的好掌柜可不多。再说宝贝,正 是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊 喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起 大拇指。下次需要的时候我还会再来的,到时候麻 烦掌柜给个优惠哦
此用户没有填写评论!
效果不错
【宝贝已经收到了，真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快，包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快，总体来说是一次愉快的购物呀，下次有需要还会再来买买买！与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
终于收到我需要的宝贝了，小动物等二天就消失了，不知道是藏起来了还是一窝端了呢😁，希望小动物以后都绝迹了。后面请忽略😛非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，下次有需要会再次光临的。
买了4盒送了4盒，小强那么多，几个人分着用，据说效果还不错。
好用，下了药第二天早晨就看见有蟑螂翻着肚子蹬着腿呢？看来是来不及爬回窝里啦，不知道有没有爬回窝里死的，不是只有在窝里死的，大家分食它的尸体就能把蟑螂连窝端吗？，这样蟑螂不就全灭绝了吗，蟑螂这东西太可怕啦，在厨房里爬的到处都是，真是不咬人，膈应人。这下好了，有药治它们啦，双十一买的，还不贵，平时太贵，还有点不舍得呢
第一次在网上买杀虫剂，很不错。是膏剂，挤出来涂在卫生间下水道附近就可以了，效果好，宿舍已经看不见蟑螂了，希望这个效果持续久点，毕竟还是有点小贵呢！
真的质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，质量很好，希望更多朋友信赖，店主态度特好，我会再次光顾的，就看可不可以再便宜一点。我带朋友来你家买，不好意思，评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢，很热情的卖家，下次还来，祝你生意兴隆，质量非常好，真出乎我的意料，包装非常仔细，非常感谢！
现在已经比较寒冷，小强都躲起来了，等它们出来的时候再用，还送了一包去菌湿巾
收货立即在办公桌上进行测试，在文件夹底部点一滴，周一上班挪开一看，果然吃了部分，两只小强躺在一旁不远。效果明显，果断好评晚上回家应用到厨卫间
很早就知道有这个灭蟑神药，趁着双十一活动，买四送四减50，货很好，共八盒收入慢慢用。目前天气转冷小强不见踪迹，待天热小强活动了拿神药对付它，希望德国药饵能收奇效让小强绝迹，保障大家健康。
当我买东西确认收货时，说明我对购买的物品很满意，是对物品的一个肯定，也对商家的一个认可。评价是我对产品的态度，对商家的尊重对比想了很久才决定购买的，要买也是都需要的，产品质量可以接受，价格也很不错，称得上物美价廉。值得购买，值得推荐！每一次购买认真的评价是我对产品的态度，对商家的尊重。  哈哈 拜耳的确认高大上 值得购买
物流很快，产品质量很好，双十一买二送一狠划算，用了之后办公室的蟑螂了不少，定点涂些蟑螂立马走几米就完了，拜耳是个大牌子信得过
期待效果啦，送朋友几盒，大家一起灭灭灭
感觉并没有什么卵用 听说好评必须85字？不然没有积分？那么问题来了，怎么样才可以达到85字呢？这个问题在我的脑海里久久不去。马云爸爸怎么可以这样欺负我？不给我买冰阔洛也就算了，还让我一个二年级的小学生评论一定要写85字，哼！好过分啊，一定要记在小本本上！￣へ￣
很早就听说这个牌子，拜耳，德国品质比较值得信赖。最为著名的德国小蠊都能灭杀，区区中国南方大蟑螂应该不在话下吧，因家里有孕妇暂时不敢用，等卸货月子过后再试试，期待它的威猛表现。静待追评吧
第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，两天打扫一次，每次都能打扫去很多蟑螂尸体，现在家里干干净净没有蟑螂了，这次是帮小姑子买的，还在犹豫的可以下手了
被蟑螂逼急了，双十一就买了。在佛山，我感觉家里很多蟑螂，用了几天感觉没死几只，天气也不冷啊
不尿性，大牌子有保障，送的湿巾很好用，正好需要。
工地食堂，蟑螂多的吓人，遍地都是，用街边卖的蟑螂药，没有一点效果，在淘宝上搜索蟑螂药才认识拜耳这个品牌，看了评论果断出手，效果好的同事们都没有想到，三四天时间就没见几只蟑螂了。大赞！！！！！！五星好评！！！！！！
淘宝好几年才发现评论超过85个字才会有积分，所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，质量不赖啊，不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85个字。谢谢老板的认真检查，东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好才买的，你会发现我每一家都是这么写的，因为复制粘贴一下就好了。
之前买过的，继续回购。最近家里发现几只小强，货到后就用上了，结果发现原来不止这点。才涂上半小时就很几只爬不动了，后面几天陆续发现尸体，真的是一窝端。而且没有味道😊
发货速度很快啊！质量棒棒哒！以前就用过这款宝贝，杀蟑螂药效果很好！这次赶上活动就拍了，家里没有蟑螂的也可以拍啊！因为不知道什么时候小强可能就光顾自己家了，等到我们看见的一只时候就晚了，其实家里可能在你看不见的地方有好多只。太可怕了。这东西繁殖力强，可能在我们拍的快递箱子缝里或者别的什么缝隙里，就给带回家了，所以我拍了在家里各个角落里挤上点预防。
并没有什么用，蟑螂都不吃，最后还是用超市里买的喷的，简单粗暴
产品效果比市场上十几块钱的好多了，用的第二天小强跑的速度变慢了，之后几天也都有小强的尸体，希望这次能灭光。解去我生活烦恼。
不知道有没有用 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了
很小一只，刚挤了一点，效果后面追加。淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。
用上了，没几分钟就有效了。天气冷了，结果楼上装修房子把厨房和厕所全打掉了。本来之前用硼酸，家里已经基本山没有大蠊了，结果跑进来超级多的小蠊，不确定硼酸好不好用。看到很多人都推荐这个，就买了试试，现在看着一堆还能动，但是已经翻了都小蠊就很开心哈哈哈。
双十一买的唯一不尿性的商品，感觉可以用到天荒地老，希望有效。
赶到活动真的很划算，原来用过这个觉得挺好的，那时候刺客两管，现在隔了半年又有蟑螂出现了，觉得还是得多用才能彻底根治，这下4管我就不信还杀不死蟑螂，谢谢卖家的赠品，好大一包湿巾
这个东西太好用，当天晚上就用了起来，结果早上真的逮到了。值得购买
第二次拍了，是正品，使用后蟑螂少了很多，几乎看不到了。最主要它可以对付所有类型的蟑螂，之前买的喷剂和药粉效果都没有这么好！
还没用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;看到这段话，说明我对这件商品是认可的。不错不错不错不错，赞赞赞。以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论。
包装不错，发货快，头天下单，第二天就到了。一支不是很多，在厨房点了几个点试用了一下，感觉还行。
此用户没有填写评论!
大哥，你们这发货速度就不吐槽了，你这盒子发货之前能不能擦一擦，这都有包浆了。
第二次买了，如常，效果不错又推荐给朋友了
挺好用的，感觉买少了，回家用了第三天发现很多蟑螂的尸体，看起来效果不错，期待能把蟑螂都一锅端！
前多少分钟买2送2，小小的一支，5g感觉好贵啊，但是小胖坚持认为灭小强的效果还是拜灭士最好，希望物有所值，还送了一包湿巾，挺好的
超有效，前天下的药。今天去打扫，有四五只摇摇晃晃走不动的蟑螂被我逮到。平时看见它们都是一眨眼跑没影，这次他们想跑走不动，狠狠踩几脚解气！卖家的湿纸巾送的真及时，用来擦柜子的蟑螂粑粑了
药的量比较少  然后效果是有的 药布好 两天的样子 就能看到蟑螂的死尸  你洗油泼面说我婆婆哦婆婆破一生一世一生一世外婆哦婆婆朋友
用了一周，死蟑螂一个没见，药一点没少，蟑螂压根不吃。眼瞅着它从药中间爬过去。收到的时候盒子都已经被拆封了。客服更差，每次都让你等一下，然后就再也没动静了。都不知道这么多好评怎么来的。。
第二次买了！东西很棒，用了之后蟑螂少很多
一支用了厨房，用完没见蟑螂，但也没见蟑螂屏体，不知道这算不算有效果&hellip;&hellip;
双十一活动买二送二，好划算，赶紧买了囤起来，还是要趁活动的时候买，比较划算，蟑螂生命力太顽强，要买药防着，希望以后活动多多。啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
第二次购买了，买二赠一，加上双十一优惠，很实惠
此用户没有填写评论!
刚收到货还没用！但是店家送的礼物很不错谢谢店家一包湿巾和驱蚊扣！谢谢啦祝店家好生意啊😄
怀疑这次发的是假货，毫无作用，我有一个抽屉里有三只蟑螂，总是躲在抽屉死角，打不到，特意买了这个东西抹在抽屉了。4天过去了，那三只蟑螂活蹦乱跳，家里其他地方蟑螂也没见少。最后把橱柜拆了才手动打死。第一次买的就有效，总觉得有掺假销售。
第二次购买了，用完家里都没看到有蟑螂了，一段时间没用又跑出来了，总体来说都不错，就是量有点少
很不错，对蟑螂好用哦！买了一堆，双十一活动非常划算，8个一百块，哈哈哈
非常好，拿回来当天就用了，看见蟑螂在吃，舍不得捏死，果然第二天看见遍布的尸体，中等的死了八九个，小的十多个，开心
买2支送了2支，还有一包湿纸巾，太划算了。希望后续价格也这么美丽。东西还没开始用。希望有效。之前有买过1支，在厨房用了，没看到蟑螂。昨天居然又看到一只蟑螂君爬到客厅，这大冬天的，蟑螂的生命力还不是一般抢。希望能有产品说明上的效果，能吃了传染一窝。蟑螂再也不要来&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
坚持用了一周，蟑螂没少还多起来了，那些感情估计都刷的
效果很好，明显少了很多！好评模版：因为本仙女很懒，所以特意写下这个好评模板，但是这个产品无论是质量还是外形都是本仙女喜欢的类型，如果不喜欢，仙女收到东西会很生气，然后这个模板就会成为仙女喋喋不休的休书，自然不可能撒下这个好评，给各位淘友一个参考，本产品还是极好的，&mdash;&mdash;来自一位慵懒的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女！ 好吧，说真的，很好，喜欢。
第二次买了。用了之后效果和之前一样，现在每天都陆续有收获的，每天打扫都能扫出一堆，这家的产品还是值得信赖的，效果很理想，无味道
一个驾驶室连着用了两天药，用了两瓶，一只蟑螂没杀死。一点不管用。
小蟑螂不吃啊，就滴了在它后面不到十厘米的地方，它都不过去吃。送的消毒湿巾很好用，蟑螂爬过的地方我都擦了一遍。
家里前段时间做了饭以后，厨房就开始出现小小个的蟑螂。用了好几天了，一只死蟑螂都没有看到，还在活跃地到处跑，刚孵出来那种小小个....个人觉得没什么用.....考虑再买买别的种类蟑螂药
这是一个五星好评的模板，因为本仙女真的是非常非常非常非常的懒，当然，这个东西的性价比在这个系列商品里面算是不错的，如果真的不好，我肯定会巴拉巴拉巴拉巴拉的说个没完，哪里不好？为什么不好，我如何如何的不满！并且要求商家赔款呢，想要买的小伙伴可以放心大胆是下单啦。
刚用还没见着蟑螂尸体，单有一点，有点坑人的感觉，蟑螂药超级少，这特小的针管理一半是药一半是空的。请问厂家，应该这是最小针管了吧。按这这么几滴的蟑螂药，折算售价，您这蟑螂药比黄金都贵。不带这样坑人的。
效果很好，回头客，现在换包装了，还以为自己买错了
很划算！还送了包湿纸巾，目前用了2盒，效果待考察，不过已经有看到部分蟑螂尸体了。还有就是拜耳没味道！去年贪便宜买了别家的，那个味道让我难以接受，后来就都丢了，那款杀蟑螂效果也有一点。那种粉状的蟑螂药在我家已经没用了，打扫卫生才是减少蟑螂的有效措施。
还没死光过阵子再看看    小时候读书不努力，写作文完全靠编，上了100字就靠标点符号来凑了。何况现在上了年纪，手懒了，嘴不利索了。你还叫我写100字的好评，你于心何忍啊。我从不给人差评，好评都是默认的，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物。小学毕业了。
看网上有人推荐买的，还没用，以后用了再追加评价。
上次买了一盒，比较贵，效果非常好，这次活动过段多买了一些，留着用，没想到还送了东西，满意！
特别好用，买来刚用上就有死的蟑螂了，解决了大问题
用了几天，小强的数量还是没有减少，还是肆无忌惮的到处爬，胶饵根本不吃。总体来说没什么作用，对不起这个价格。
买二送一。还送了大包湿巾和小礼物。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我会推荐朋友来你家买，非常好的店家，东西很喜欢！下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
此用户没有填写评论!
已经使用中，期待效果，最近蟑螂横行霸道的在网上看了一堆去除蟑螂的方法，希望可以有效果，但是非常相信拜尔才来购买的，后续有效果会进行追评哒～
还没用，不知道效果如何！
东西收到了，还没有开始使用，晚些时候来追评
刚收到那天上药的时候感觉没什么效果。结果第二天一看，发现很多＂小强＂的尸体。这种点胶型的干净方便，最主要的是很管用。店家还一直发短信告诉我使用方法，很认真负责的态度。物流也给力，真心推荐下！(❁&acute;◡`❁*✲ﾟ*
这个蟑螂药真的好贵&hellip;&hellip;不过很有用！今年夏天发现了几只大蟑螂后马上买了两盒，然后就再也没见过蟑螂出没。双十一当天有便宜，赶紧买多几盒留着明年夏天用！
社会我佩奇，人狠话不多。表扬一下卖家客服服务很好，再表扬一下物流，还是很快的，最后表扬一下产品，东西很不错， 还是很满意的。需要的话下次还来。够八十字了，不够的话我再想想， 这下应该够了吧。不够的话我也不知道说啥了。爱你们哦（づ￣3￣）づ╭❤～ 好的。
收到货马上就开始用了  可是并没有说的那么好   观察了好久    第一只吃了的蟑螂起码观察了有将近半个小时   只看到它吃了之后没多久就像是一直颤抖一样    后来就像是中毒了   可是并没有死去   只是失去了行动能力躺在那里不动但头上的触须还一直动说明还没有死   过了差不多四个小时回去看一下只有吃了的才有事像是晕倒了一样并没有感染到别的   抽屉拉出来一看还是很多    这药会不会有点假？不是说感染了会死的么？说好的灭三代呢
多次购买了，双十一蛮划算的。确实有用，但也要注意自家的清洁问题。南方蟑螂太恐怖，希望有更多优惠，真的是常年使用的东西啊。
墙角，柜子缝，门脚都按说明施用了一遍。第二天开始就陆续看到蟑螂的尸体了。见效快，非常好用，强烈推荐。老板很nice，还赠送了纸巾。感谢感谢👍
双十一买到假货了吗？两平方不到的厨房用了一支药，几天后还看到有蟑螂，然后再加多一支药，晚上还是看到蟑螂在活动。差评差评
便宜实惠。但不知好不好用。 我妈家和自己家 都投完饵药。 好几天了 一个都没看见。 不知 什么情况
还可以，买二送一，用了两只屋里小强确实少了不少！可是没几天小强又开始活跃起来啦，这次还是小的，估计可能是新的虫卵孵化出来了！不知道这样的循环作战多久！
第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，两天打扫一次，每次都能打扫去很多蟑螂尸体，现在家里干干净净没有蟑螂了，这次是帮小姑子买的，还在犹豫的可以下手了
宝贝收到了，包装很精致，还没用，不知道效果怎么样，等用过之后再来评价吧，个人觉得价格有点小贵！
3大盒   为什么挤完药感觉头晕呢   感觉中毒了一样 一盒也没用完
家里还有其他蟑螂药。但是对蚂蚁那么大的小蟑螂没用。在知乎看到推荐这个。买来试试。真的很好用。刚用的时候经常看到死蟑螂。一定要及时清理。现在蟑螂越来越少。现在几乎都看不到蟑螂了。为这个药点赞！
以前买过好用，双十一囤几盒，一次买个够
用了10天了家里还有蟑螂，只不过出现的蟑螂看起来好像吃了药爬得比较慢。淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里，不知道这样子够不够85字。你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
买了三盒，没湿纸巾送，客厅，厨房，全部角落都放了，明天早上起来看看有没有效果，个个评论都说一大堆话，好不好用明天分解，听说要85个字有积分，不知道够不够，好累说了那么多废话，，，，，还是不够，说多几句话。。。。。。。。。
这是第二次购买了，之前给爸妈家里买的，用过之后真的再也没有蟑螂了。这次给哥哥家买一个，质量绝对好！用起来也很方便，一劳永逸！还要感谢店家送的礼物！👍&hellip;
东西很袖珍啊！！！但是物以稀为贵嘛。使用效果的话，就这两三天来说，还是见到死了的小强的，5 6个吧。效果是有的！
双十一还是很划算，买二送二，还送一包湿巾，就是包装和之前买的不一样，之前用的效果好就又买了
见到毒死的人蟑螂了，不过好像对蟑螂的吸引力并不是特别强，并没有放了药之后附近的蟑螂都会去吃，本身方面的蟑螂也不是太多，希望可以杜绝。
买2送1，另外还有一大包湿巾，拆开真的是很迷你的一支啊，听说是一只吃了全窝死，买来试试
网上说好用，但是只看到一只蟑螂尸体呢，没怎么吃，过几天药变硬了
很好打call  小瘪犊子们吃了以后死的很快
据听说淘宝评论超过八十字，买家才能获得什么什么的等级，还是什么什么的，所以没办法，以后开场白得多写一点； 这家蟑螂药很好，没有什么特殊异味，还很柔软，价格还行吧，买了很多次了，不错不错～ 大淘宝够八十字了吧 ～ 呵呵 &hellip; 可以给买家什么什么积分了？
终于安静了可以好好放松一下子了😄
第二次买了，比上次划算很多很多。双十一买特别实惠，之前用着效果不错的，一只药膏5g，虽然少了一点，但是效果非常不错，还送了一大包湿巾，和一个驱蚊扣。爱你呦
趁着双十一优惠，赶紧入手，这款杀蟑螂饵真的有效，家里蟑螂明显变少了，还送了一盒湿纸巾，物流超快的。赞赞赞。
非常好，服务规范，大厂出品
以前拍过，的确有效！值得回购，好评&hellip;好评&hellip;！！！
两三个人给我推荐的品牌，家里蟑螂太多买回来就已经使用，确实有一定的效果，但是还不是特别明显，所以准备加量试一下，希望能杀掉该死的蟑螂，很讨厌这种不卫生的东西，以后会追评的！为了我的88会员，我要认真的评价了，以前都没有评价过
今天刚刚角落上药 坐等明天蟑螂上天  谢谢客服人员的排忧解难
之前家里见过蟑螂和钱串子，所以买了这个，但用了半个月了，暂时还没发现虫子尸体，不敢说有效吧
二次购买 第一次是杀蟑螂 效果奇好  这次是在卫生间发现红蚂蚁了！ 比第一次购买便宜了不少 第一次好像是一百左右吧？
几乎每个月都在买买买，特别是这三个月装修房子，省了好多事，其他的还行(后面纯属积分累字步骤 1把鱼尾洗净大火炸熟（炸之前最好粘下淀粉就炸不散了）。步骤 2鱿鱼，虾，鹌鹑蛋，分次 煮下。步骤 3热油，放大料，葱，姜，蒜炒香，放一大勺豆瓣酱，翻炒，放虾，鱿鱼，鹌鹑蛋，翻炒最后放鱼，倒料酒（三大勺）翻炒，加开水（自己琢磨量），放鸡精，胡椒粉，加盖炖5分钟，最后加白糖收汁，出锅。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物体验。效果很好，之前买过 这次是回购，双11非常优惠 ，还送了湿巾 已经推荐给家里有小强烦恼的朋友。
收到了，第二次购买了，买了2盒赠送我1盒，感谢卖家，效果很好，几天就能看见蟑螂尸体，非常棒，用完了还来买！
我住广东惠州，贼好使，一直以为只有两只蟑螂，陆续发现五只蟑螂尸体，好用，给好评。
我估计买的是假的没效果 还是一样多的蟑螂
包装挺高大上的，一直听说这个牌子，期待效果
效果奇佳，一晚殺了九只蟑螂，據說可以管三個月，平時蟑螂太讓人痛苦，終於找到蟑螂剋星。
此用户没有填写评论!
不错，效果很好的第二次买了。
之前买过这个，是自己家里用，效果真的很好，蟑螂都爬出来死掉了，现在家里偶尔会有一两个，这次是买给公司的，公司的抽屉很多蟑螂，买回来消灭它们。
多次回购啦，我觉得很好用，所以这次给妈妈也买了几盒。老家天气凉，蟑螂不多，暖和点了再放药。希望世界上蟑螂全部灭绝呀，太烦人了哦
是我用过的最好的驱蟑螂药，使用方便，效果好。这次活动原来以为是买二赠一，没想到是买二赠二，真划算。卖家发货挺快的，还送了一包湿纸巾，非常感谢！
第一次写差评 ，这个蟑螂药杀不死蟑螂 ，蟑螂吃了也只是躺在那里 还能动 使用了几天 根本没效果 一块钱的蟑螂药都比这个强 那么多的好评和销量都不知道怎么来的 请不要让更多的消费者上当了   没效果！！！没效果！  大家不要买了  ！！！！
送货很快，昨天买的今天就到了，马上去厨房试一试
天猫超市一如既往超级方便.而且非常实惠，88会员卡非常值得拥有！快递到家非常快，比地方超市方便不要太多，主要是便宜，会一直光顾你。以前都是系统自动好评！据说写多少字好评还多送积分，为了积分拼了要写满格子......
日期挺新，还没用，回家用 为什么每个商品的评价都一样，因为在这家买的东西越来越多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。在本店到目前为止，还没有不满意的商品。如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，而且是我认为不错的至少85分以上的商品，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到復&middot;制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
一波三折，好久才收到，使用很方便，不过并没有像别人那样看到很多蜣螂，不知道是因为没有那么多蟑螂还是我方法不对
效果不错！放药第二天到处都可以发现蟑螂的尸体！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！
非常好用，到处都是蟑螂的尸体，就算看见一个两个没有死的，蟑螂行动上也非常缓慢，把药点好后，我还观察一段时间，有的就好像闻到了味道一样，自己主动过去吃，吃了之后也没有马上就死，但是这几天就发现了好多的蟑螂尸体，而且有的看上去很痛苦，很好用，后续还有什么会再来评价
帮朋友购买的。
非常好，送这么大包纸巾非常感谢
这么小的瓶子 还只有半管 哎 就看效果怎么样了！用完再评论！
昨天刚到的，只买了一只，放了一点，还没用完，早上只看到了一只蟑螂，打算再多放点，看看效果。
送了一大包湿巾😂只可惜这个药保质期两年，屯不了货。 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
目前就发现死了一只小蟑螂
还不错，用上两天了，每天都有死去的小强，也能看见活着还跑的，不知道整窝去除效果怎样？持续用一段时间看看效果再来评价！
用过后来评价的，效果没有预期的那么好，在厨房密密麻麻挤了很多地方，然而还是有蟑螂，绝望&hellip;
听说还不错 可是还没有开始用 双11的时候买 买2送2可以说是很划算了！ 希望挺有效的 试过之后再追评
回购好几次，开始第一次用觉得没什么效果，蟑螂反复又出现，过了一段时间我又抱着试试看的心态又买了几盒，果然发现我之前用的可能不大对，一开始以为这药上一回两回就可以了，其实不是，得持续一段上药时间，效果才明显，我家之前蟑螂很多，我总在半夜起来打蟑螂，现在几乎没有很多了，与之前比真是少了很多，看见的几乎都是小蟑螂，就算有一些大的大部分也都是吃了药病怏怏的，看来要想团灭它们，必须要打持久战，
不知道有没有效果，目前没看到蟑螂尸体，送的湿巾倒是挺好用，吐槽物流，太差劲。
哪那么多顾来的骗子 一个蟑螂都杀不死 全部绕道 一口不吃 不要说死一只了呵呵
刚收到，家里厨房突然出现小强了，看了这个评价挺多挺好，销量也大，赶紧定了三盒，一定要管用啊一定要管用，一定要管用，准备看下后续效果会继续追加评价。不知道多久才能消灭干净，还在厨房，没法做饭了，都不愿意进去了。有点担心会挥发。看很多人在用也就试试吧。哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎
非常好的宝贝大小刚好！与我家的原先用的一样，一直想要这款简单又好使的宝贝，看了几家感觉都不是很理想！最后选定了她家的！收到宝贝！打开一看真心觉得自己的眼光很好！他家的产品种类多都还行、发货又都能急时发走！已经买了好几样！样样都非常满意！都好喜欢！有需要还会次购买的！
双11买的，很优惠，效果不错！
杀小强的效果立竿见影，涂上一个星期之后家里的小强基本看到的都是死尸，非常方便，家中必备的蟑螂药
双十一旗舰店还没天猫超市便宜呢。 先买一个看看效果，效果好的话以后再买。
赶到活动真的很划算，原来用过这个觉得挺好的，那时候刺客两管，现在隔了半年又有蟑螂出现了，觉得还是得多用才能彻底根治，这下4管我就不信还杀不死蟑螂，谢谢卖家的赠品，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，下次还会光顾。
东西怎么样我不知道，但是这个差评是给圆通的！我买了二十多个快递都没有任何问题，偏偏这两家圆通发货都给我发错到了两小时路程以外的自提柜！快递员不接电话，客服搪塞来回推脱都说不是自己这边负责。在深圳各个站点来回转了一个星期才收到！中间找卖家，说是帮我问一下，没有任何消息！每天各种电话，沟通了一个星期才拿到东西！家里蟑螂都死光了东西才到，装饰物吗？！
太强了居然几天就看不见小强了哈哈哈
此用户没有填写评论!
第二次光顾了，之前买的已超过半年，看着小蟑螂又开始出现，趁着双十一再买，没想到还有去菌湿巾送，还那么大一包，谢谢店家的礼物！
效果立竿见影，两天后收获了几具小强尸体
以前买个  杀蟑螂  可以
第二次买，坐标深圳，天气一热蟑螂就出开了，极其嚣张，蟑螂药少不了，试了很多产品，这个是效果最好的
发货很快包装很精美强烈安利大家买可以说是物美价廉的好货了，特别好大大的点赞，还没用用了来追评
此用户没有填写评论!
还行 挺不错。老板没发错物流也快老板负责任快递负责任简直是全村人的希望我觉得真心不错能买到喜欢又对的东西简直是见超级非常超级非常幸福的人生大事如果老天让我再选一次我一定还会选择买这件东西一定会如果要让我在这件东西加一个限购期我希望是一万年人生得一件好东西生活添一分乐事此生无憾不知道够85字以上了吗？
超级良心了吧！双十一满减，还送了一包湿巾，超级划算！蟑螂药还没有用，但相信口碑一定很不错！打call打call！
一般般把，我买了多多灭用了一阵子，觉得不错，然后看到这个详情页里说会吸引蟑螂来吃，但是我放在蟑螂面前看都不看直接爬过，价格也比多多灭贵不少，效果也就和多多灭差不多，说的吸引蟑螂来吃也没有。
不知道为什么，用了这个以后家里没有蟑螂了。地上连蟑螂的尸体都没有。不知道什么情况
此用户没有填写评论!
昨天晚上用了，今天早上就看見了好幾只的屍體，期望能全部端掉&hellip;&hellip;
买了就好了，昨天开始使用了一支。今天就看到三只蟑螂死在不同的角落了。效果还是有的，不知能否把蟑螂窝的也一起杀死
挺好用的蟑螂死很多
双十一买的很划算，买二送一，还有赠品，东西还没用不知道效果
不好意思 货没有收到  花 5块钱 给你们一个 1🌟差评    心情是非常的糟 ！！ 快递极差 售后极差    你们也是有责任的
双十一最后几个小时买二送二还挺划算的，希望有用吧
質量很好，與店家描述一樣，挺好的，非常喜歡。發貨速度很多，包裝的很好，買家服務的態度也很友好，在淘寶買東西真的很方便，很滿意的一次購物，若是有需要還會過來購買，會繼續支持。全五分好評好評好評！
等待结果
在墙上挤了一些，大部分被蟑螂吃掉了，暂时还没看到蟑螂尸体，但是感觉没看到那么多蟑螂了，希望可以驱赶蟑螂，没有味道，应该对人无害的
原来写的是双十一当晚30分前下订单，是买二送二，而且当时文中没有明确写要付完钱才算，收到货的时候少了一盒，找了天猫客服，当时确认是发少一个，并说1到3个工作日后会和我联系（如图一），过了大概五天还没消息，周二再次找了客服，客服承诺说这几天发出并短信联系（如图二），就在今天接到电话说是天猫客服，说是因为我是在一点付的钱，所以没有享受买二送二服务！而且客服态度极差！这是我购物这么久第一个差评，其实不是送不送的问题，是诚信问题！如果前期我没有问直接投诉，是我不对，我前前后后确认了三次，客服电话中态度还不好，和我说你要投诉直接投诉！！！
双十一前半小时买到，超级划算，还送了湿巾，老顾客了，用了蟑螂果然消失了，囤货中，推荐购买！
用了，不知道什么原因，一个蟑螂尸体都没有，家里原来好多
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物YrAlY8流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
感觉杀蟑的效果一般，用过后虽然死了几只小强，但在外面跑的也还不少
活动买的划算，平时太贵啦，很小支，比电池大一丢丢，保质期只有两年，18年7月的，等明年夏天用，只能用一年
挺好的，看起来还行，后续使用效果等使用之后再评价。
好，用过之后蟑螂减少了很多，以前经常满屋子跑，现在几乎看不到了，家有小孩，用这个安全放心
朋友推荐的、不知道使用效果如何、回头再追评吧、
家里放入很多的角角落落里，可是这么多天过去了，一只尸体都不曾见过，咋回事呢？以前老见到有蟑螂跑出来呢！
点了两只 连一只都没看见死 还是得靠拖鞋 真不知道你们怎么都那么好用 呵呵 药贵我可以接受 哪怕管点用也成 差评
非常有效的蟑螂药，用了好多年了，有活动就会买来囤着，反正在外面租房住蟑螂真的是无穷无尽。。。这次双十一还送了湿巾，挺好哒！
双十一买的，之前就用这个牌子，效果挺好的，虽然不能全灭掉，相比下来效果是不错的，比别的牌子的要好很多！
之前买过，效果很好，这次买竟然还收到了赠品，真是没想到
双十一买的，超级便宜。还没有用，不知道效果怎么样
比那个日本的蟑螂屋看起来更实用些，感觉蟑螂屋适合蟑螂成群的，这种可能更适合现代居家，偶尔看到一两只那种。
搬家了发现有小强，据说这是最好用的杀蟑药，试试看效果
之前屋里偶尔会有垂死挣扎的蟑螂，这次就想把它们灭门了！但是在屋子角落都点涂了，最近也没有蟑螂出现。不过不来也挺好的
双11购买的，买二送二，真的很便宜。另还赠送一包湿纸巾，和去蚊扣这两样刚好现在可用的这几天蚊虫很猖狂的，戴上它还是有效果的。拜耳灭蟑以前用过效果真的很好是别人买送给我的因灭了不少蟑螂，但下的㞨灭不了后来又爬出来好多，没有办法这次才乘双11活动多买了些，等天暖和了蟑螂爬起来了再用。相信这次一定会消灭彻底的。谢谢商家。我会推荐给朋友的。
此用户没有填写评论!
很好很好，不错不错，淘宝几年我才知道原来评论是需要超过一定字数才会有积分。所以今天到以后，这段话走到哪里，买到哪里就是复制到哪里。首先好评给你，五星给你，老板家的宝贝质量很好，发货认真负责。我是觉得东西特别好我才买的，我不是刷评论的，希望店家生意兴隆，越来越好。你会发现每一家我都是这样写的，因为，复制一下就好了嘛！！
双十一买二送一，还有打折，才60是挺划算的，但是用了之后，蟑螂还是趴趴走，好像都没少的样子
目前偶尔会看到个别小蟑螂，饵基本还在，可能本来蟑螂就较少，再观察一段期间看，当然晚上基本也没怎么看到是天冷了，冬眠了么？
用了一周，一只蟑螂尸体也没见到，只看到活蟑螂在继续跑来跑去的。一点效果也没有！不知道这么多好评怎么来的！之前对我家的蟑螂是完全没有效果的！还卖的那么贵！
很漂亮的一大包湿巾纸，无味，手感佳。送的一支5ml灭蟑药还没用，看上去精致、小巧。至于效果等用后再追评。
买二送二还送了一大包湿巾，很划算了。
此用户没有填写评论!
贵有贵的道理，是真的好用，效果明显。双十一买的还买二送二
进口蟑螂药德国拜耳拜灭士杀蟑胶饵灭蟑螂屋无毒克星家用全窝端
买过好几次了，选择信任，因为是真的有效，至少半年内看不到小强的任何踪影。唯一缺点是太贵了！！！！被老公骂了！！！！
em&hellip;不知道有没有用，用了之后还有蟑螂，但看见了几个小蟑螂尸体，可能还是不能吃干净吧那些见死不救的表现就是你觉得不想加班那些军事基地觉得必须坚持吧继续白色恐怖大呼小叫的吧看小布丁阿部规秀呗那些叫势不可挡觉得
很好使用，希望效果不差。。。等半个月后再看看有没有蟑螂。
收到货就在厨房的各个角落都用上了，店家还送了一包湿巾，非常开心，现在就看效果怎么样了，过后在来追加！
朋友喝完说了两年 每年都被小强吓死 今年终于想起来 送礼了一大包湿巾。贴心 好评
双11晚上凌晨下单的。结果第二天早上刚睡醒，九点多，快递小哥就打电话让下楼取快递。速度太快了～朋友推荐的，说用了之后家里的蟑螂就没了，第二天起来就能看到蟑螂的尸体。双11买2送2好划算啊哈哈哈。还送了湿纸巾跟驱蚊扣～
效果不好也就算了，量也太少了！最差的一次购物！不想再光顾了！生气！总共就挤了三滴
唯一一只小强竟然离家出走了，我家厨房不够宜居吗？所以也无从知晓效果如何。
产品不错，是我想要的那样，价格亲和，客服姐姐也很耐心，已经介绍身边的好朋友过来买了，宝贝，我也很喜欢，用的好下次还会再来，祝老板生意兴隆，财源滚滚
双十一买东西慢点可以理解！第一次用接下来看效果吧
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多 还没看到效果
超值，还送了卫生湿巾。蟑螂药还没用，用了会来追评的。客服非常敬业，双十一还能做到这样的服务，点赞ﾟ&forall;ﾟd
家里蟑螂太猖狂了，尤其卫生间。昨天拿到货就用了，50多平小屋三支全用了。今早就发现两只死的，太棒了！继续观察
就是好，还送了捏尸体用的纸巾
双11买的，看好的优惠，突然取消不见了，白凑了400多，就因为你们的不诚信，不光你们的优惠没有享受到，淘宝双11的优惠也没有享受到。
小强在车里安家严重困扰了我、当天晚上用药当天见效，毁灭性的给端掉了。
我吹爆这个！🌝快递超快，前一天晚上临睡前想到了随手点了几个，今天一看满地的尸体！真的有效！
东西包装很好。双十一买的。划算。卖家还送了一盒湿纸巾。看着质量也很好。满意。非常好的购物体验。期待效果。
前几天晚上看见炉灶边，洗手盆三四只蟑螂。收到货晚上立马行动用完一支，可是第二天没看到蟑螂死亡足迹，己经是第二次使用你们产品，为什么半年前使用效果非常好，这一次真无语😓，无可否认你们产品质量是非常有效，好评😄 ！
买过好几次了，效果确实比其他牌子的便宜蟑螂药好很多，而且颜色是白色，看着不恶心。
一如既往的好用，就是这药有点贵，不过效果真的是杠杠滴，我这是第二次购买啦！
双十一快递都这么快就到了 很惊喜 希望灭虫效果也一样惊喜
货物收到后还收到了使用方法和窍门的短信，第一次使用没杀死蟑螂，第二次使用还是起到作用的。
很多的东东，小黑虫都死了
东西不错的，还送了消毒纸巾，蟑螂希望赶快都消失掉。
一天时间的效果，还是有一点小的在走动，，过几天再看看
除了贵，没毛病。终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
这你吗不是假药，和我以前买的效果差好多
很好用
很有效！！
没什么效果！都这么多天了！就死了一只！还卖那么贵！还是街上买的蟑螂药靠谱
此用户没有填写评论!
刚收到就这样。 也不知道效果怎么样。失望😞
不知效果咋样，反正死的一个没看到，活的这几天也没看到，要是都熏跑了也挺好
第二次购买，先前用了两个月没有发现蟑螂，拜耳可以信赖的品牌。
快递速度快，成都发来的，产品效果好，昨天收到，昨晚用药，今天早上也没有看到有小强爬出来！我是把药点在它洞口的！可能连环杀死了！好评5分！
没有很明显的效果，也没见到蟑螂尸体，价格跟药效不对等，10平左右的厨房用了一瓶，蟑螂依旧有~这些好评哪里来的~
此用户没有填写评论!
不知道效果怎么样 就是昨天买的今天就到了 很快啊！
到了马上用，非常好用，一晚死了三只蟑螂了。可惜都还没回巢就死在外面了。
所有好评都是刷出来的吗？？一点效果都没有！！！！蚂蚁根本不往这个哪里走！！所有好评都是刷的吧！！
新租的房子，虽然是翻装完了空了四五个月 还是有小强，这次来点诱饵 希望把它们连窝端 加油加油
上次买的是大支的，效果很好，基本不怎么看见蟑螂了。
此用户没有填写评论!
这款蟑螂药到底有没有用？一句话：尸横遍野！推荐淘友们选购。
以为买贵点的会有效果，十来天过去了都没发现一点用处。很少给差评，但是这次购物真的很失望。
此用户没有填写评论!
很划算！还送了包湿纸巾，强力推荐，第三次购买了，好好用的说
第二次买了，666
亲戚送这款蟑螂药，用了效果很好，所以又照着样买了。
收到就按说明的使用了，昨天在洗手间发现一只死的小蟑螂，看样子是有效的
物流还是挺快的，双十一当天买的，今天就收到了，还送了一盒湿巾，谢谢店家，期待杀蟑效果，蟑螂真的太讨厌了。
看到几只尸体了，期待效果！
还没用，小小一支，期待效果！
此用户没有填写评论!
第二次购买了，上次买的用了之后现在几乎看不到蟑螂了，效果真的不错，买个备用着
广州增城到广州海珠用了10天时间，不会是从欧洲或者美国绕了一圈？
首先肯定有效果！前几天每天都能看见几个尸体！五六天以后就基本无效了！蟑螂从开始至今一直都存在只是死了一点罢了！真实评价望君参考。ps我家建筑面积31平米买了一个
蟑螂药只用他家的，很有效！趁双十一多囤点，真的是每年必买，一个厨房边边角角挤一点，厨房就不担心有小蟑螂啦，保质期二年的
第二次购买，效果非常好！这次还送了湿巾。
特别好，家里已经发现很多虫子的尸体了
收到就用了，效果很好，杀死了很多该死的蟑螂，，家里不再受蟑螂的困扰，很满意
之前买过效果很好，小蟑螂几乎没有了。这次双十一囤货很爽。
昨天刚开始用，目前还没看到蟑螂的尸体
用了几天，效果很好，大小蟑螂每天都有发现几个
大拜耳蟑螂药，双十一白菜价跟不要钱似的。看同事晒单还送捏小强的湿纸巾。可惜我这单没送，好想研究研究，捏小强的有什么玄机。这个蟑螂药用过几年，其实我最近感觉不大好用了 可能永久了小强耐药了，下次换个新口味给它们尝尝。
很实惠，平常一支的价格能买到几支了，希望跟绿百灵一样好用
好
好
给爸妈家买的，前段时间家里有蟑螂，用了这个效果不错。这次是遗留的虫卵孵化了，又出现小蟑螂，所以多买了几盒，准备又歼灭。
东西很快就到了！！！赞赞赞！好评先！哈哈😄以后再追评。
卖家超好人呐，还赠送了湿纸巾！希望用了之后可以灭到小强kk
第二次购买，效果很好，就是第一次才买1瓶，少了，这次有活动，买2盒送1盒
暂时还没有用。如果像产品描述的那么好的话，我还会继续使用的。不知道，等到明天开了车的时候能不能用？
一直都用，灭蟑效果特别好。这次是新包装了。
不知道效果怎么样，还送了一包湿巾纸。
非常好，晚上收到货就用了，上午问婆婆，她说就有三只小强被药倒了，赞赞赞👍
便宜划算，杀蟑效果一流。非常棒。
买了三盒，一点用没有，半个蟑螂尸体都没有。
第一次买拜耳 同事推荐的，不晓得好不好用
此用户没有填写评论!
买的时候没看评论，看了准备退货的，想想还是有点期望，毕竟价钱在那，可是用了四天才发现一点用也没，蟑螂依然到处遛弯
老公寝室里面蟑螂越来越多，用了很多牌子的药都杀不净，希望这款能行
药点了以后，也并没有看到蟑螂尸体，不确定有没有效果
家里养狗，这个蟑螂药很安全～涂在门框上面，狗子碰不到哈哈哈哈
效果可以，这两天蟑螂明显少了，看到的也是奄奄一息的
用了再看看效果。以下忽略：据美国《外交学者》网站11月13日报道称，沈飞公司生产的FC-31战机已经进入了中国军队的采购清单，这将成为继歼-20之后中国军方采购的第二款隐身战机。这一消息有些让人吃惊，因为在过去的几年中关于FC-31战机能够获得军方采购的消息一直充满争议
效果不错，施要没几天都无踪影了
双11买的，划算，以前买过，好用，再购
效果很明显，第二天起来，地上满了
到我手里时，盒口就没封着，关键是物流太差劲，在两个地方来来回回折腾好几次。
第二次购买，双十一很合适！赠品是2个同样的正品、一大包70片湿巾、一个驱蚊扣！我没有完成全房间下药，但现在看不见蟑螂了！比市场上买来的药好使！
用了5天了没见蟑螂出没也没见尸体，先好评吧
用了很久才来评价的，东西很好用，用了这个都没看到蟑螂了，以前家里蟑螂到处跑
双十一买二赠二，还送了湿巾。期待效果！
此用户没有填写评论!
之前看到有蟑螂，现在蟑螂看不到了，还没看到尸体
用了第二天第三天都看到了尸体，一周后就没看到了，以为灭绝了，大概两周后，又看到活体，不知道是家里蟑螂太多了，还是耐药了，又买了六管，持续用吧，也没有别的办法了。
看起来不错，还送了湿巾，双十一很优惠
东西确实挺有效的，第一天晚上用了以后第二天能看到地上不少蟑螂。
此用户没有填写评论!
昨天中午在单位厨房的缝隙打了好几个点，以为今天中午能看到小强的尸体，貌似一个都没有找到呢，不知道是不是还没有到时间
没什么用，十多天了，只看到几个蟑螂宝宝死了，还能看见大的蟑螂在跑，
这次活动真是棒棒哒！还有一包湿纸巾送！必须好评
很有灭杀蟑螂效果的药。不时的买这款药。双11,发货送货也快。赞赞赞。
用过再评
很好用。效果非常好，活动便宜囤了
无敌！急急如律令，让这些蟑螂全部从我眼前消失吧😏
发的是假货吧，看着评论有多好，买一支回来试一下，几天了一点效果都没有，评论都是骗人的
买二送二还有小赠品，双十一价格真是给力！！！
昨天晚上收到了，满怀期望的点了在地上，今天早上起来没见一个小强尸体，倒看见还有两只小小强还在厨房台面上爬。
喇叭花多少钱啊？？？？？，？我现在的孩子商量个事了吧唧一下自己一个人都没有的那种的时候我就觉得这个怎么样的一个人啊，我现在是真的好看好看嗄落了，晚安么么哒爱你爱你爱你_辣的我们这边没有收到啊没事111喇叭了么我现在过去拿一下快递公司在哪呢你们怎么想的？！？！？！？，你在学校还是外面的东西不知道了反正你就是不想跟我一起啊没事啦反正也没人陪我了啊你要出去一下吧谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢老师关心你的照片呢，你的照片
有效，本来家里蟑螂就不算多，放了一次药，现在每天会在厨房发现一只死掉的蟑螂，十分有效
四支全部被我用到厨房里面去了，厨房并不是很大。 点的比较密集，基本上一个平方点了好多个。 从收货到现在，但是效果不是很明显，没有看到死的蟑螂。而且每天都有蟑螂爬来爬去，很烦躁。
刚开始用了一管，不管用还是有蟑螂，就把剩下三管全用上了，还是有蟑螂呀😂
非常好选择自己想去哪里吃饭呀噩梦惊醒梦中人心仪已久所以我们自己才发现原来自己是这样想要什么颜色好看吗地看着我们自己喜欢的人越来越漂亮越来越喜欢自己的东西就是喜欢这样简单的东西就是喜欢这种感觉真的非常感谢
卵用没有，试了好几天了，一只蟑螂尸体都看不到，蟑螂还是到处爬，还不如街边两块钱一包的蟑螂粉，看到这条评论的不建议购买
第一天使用，效果可以，到第二天，蟑螂不吃药了，好奇怪
买二送二很划算，还送了湿纸巾
嗯。。。点了大半支，感觉小强是少一点。。。但是却看不见尸体。。。好神奇。。。
先买一盒试试 家里小廉成精了都
我的两处房子都用了，结果没见一只蟑螂死，不知是蟑螂全家死窝里了还是蟑螂根本没吃这个药
快递很快
家里出现蟑螂，刚开始就一两只，没有放心上，没多久就出现好多，简直太恐怖了！在网上看到很多人推荐这个牌子的灭蟑螂药，趁着双十一下单，今天中午就收到了，收到拿回家就立马打开用上了，期待效果！另外谢谢店家送的湿巾和熏蚊扣。过两天再反馈效果给各位参考！😄
此用户没有填写评论!
不知道有用没，没见到蟑螂尸体
大跌后必须就是柯南熟悉的很不少男少女必须就是世界上后舍男生克拉克森可是生活活动活动结束啦啦啦啦我我爷爷爷爷vxxbnzmmslakajshsgdggdyeywiwi很多患得患失叫我还是一样诶我也喜欢上班不想叫我喝酒装傻看不想叫我肩膀上那些话也许我开始喜欢你删啦啦患得患失卡罗拉很好的开始看的话就是曼哈顿岛看来是的好好的看书的快乐和都教授好像就是卡活动快结束时啦吧啦
用了以后就没见过蟑螂，主要是我家小强本来就少，我在主要出没的地方用了药，期待以后也不要见到
一用上，第二天就蟑螂尸体了👍
这个药蟑螂了都能吃胖 别说一死死一堆骗人的吧买了两盒送一盒一起3盒 全部挤在家里每个角落了.根本就不管用.真不知道你们好评怎么来的.找一堆刷单的刷的吧 .我不是你们同行.这药根本不管用
一直听说这个牌子，现在还没用，等用了才知道效果
此用户没有填写评论!
夏天高峰期没买，冬天灭小强，这群小强大军太得瑟了。
冬天冷了，小强都藏起来了，明年春天再用，看看效果咋样。
用了一点，家里蟑螂好像是少了点，但不知是不是天气冷的原因，那盖子也太难开啦
去除蟑螂虫，威力很强，谢谢老板送的去菌卫生湿巾，很蛮意的一次购物(⊙o⊙哦！
11买四盒送四盒，总共八盒，能杀死一些，但是杀不尽，感觉小强不怎么爱吃这个拜耳
很好用，第二天就毒倒很多，后来一直没见蟑螂出现了
朋友推荐，还没用，试过后追评
不错，就是太少了，但是效果嘎嘎滴，六管灭了一大帮天天都有死的出现
昨天晚上使用这药 今天早上就看到有蟑螂挂了效果杠杠的
已经按说明在每个角落都挤了药，今天第三天了吧，没看见蟑螂尸体，但是也没再见到蟑螂了，希望有用吧
才开始用，不知道效果怎么样，后期有效果再来追评
囤货
有看到死的蟑螂，效果还可以。其他的等夏季验证。
买过好几次了这个蟑螂药了，我家很干净但是还是会有蟑螂，估计都是邻居家搬迁来的吧，偶尔发现几个会觉得心理很不舒服，但是下水道什么的对于我这个老小区来说很难弄，没办法，只能这样了，没事儿就用些药镇压一下，这个效果还不错，一般两三个月是没问题的。
挺好的，挺好😊还没开始使用，送的驱蚊环很喜欢😊都说人丑就要多读书，怪不得我妈说我不是块读书的料。
目前为止还没有什么效果 期待后面会有惊喜吧
收到之后马上查看了，和预想的一样。以后有需要还会回购的。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，质量也非常好，价廉物美，很满意的一次购物
拜耳质量一直这么好，蟑螂没了
第一次买，希望有效果，双十一买的送了盒湿巾，期待效果
没有用，没有用，没有用，重要的话说三遍，买回来就用了，到现在一点效果也没有，蟑螂还是到处跑，现在药剂都全部干了，请大家勿上当，贵还没有用，不知道这么多好评哪里来的。就当买个教训。
一点用都没有！！你要说能dudao一只我都认了！！放了十几次处，连根蟑螂毛都没dudao，还喂饱了好几只老鼠！厉害厉害！老板你接着忽悠！！
双十一买的很优惠，店家还送了湿纸巾一包。杀蟑螂效果后期再追评吧。
没有效果，就死几只，其他还是活蹦乱跳，药就那么点，没啥用，差评，还那么贵
太少了分量，能多点分量吗？非常的好 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
还没用，不知道效果如何。
买二送二，实惠~
用了几天 死了几只。效果还没看出来，准备再多放点看看
之前买过一次，家里蟑螂真的少了好多。最近又冒出几只来了，继续买继续除蟑螂
买过三次了，家里蟑螂死了好多！现在几乎没蟑螂了！真的很好用！必须推荐买！
不知道效果如何，还没来得及用，如果好的话，会追评！
态度很好很贴心～但是实物的作用有待考究
亲自抓了几只蟑螂做实验 很有效果 吃药大概半小时后死亡
收到货了，以前买过，有效果，搬了家，有蟑螂，马上想起拜灭士！
双十一很便宜哈，囤货囤货～而且可以送外婆家
其实呢 这是我双十一收到的第一个包裹 这几天可能天气变冷了 之前看见的几只小强没再露面了 所以还没有打开使用 也不知道效果如何 会持续关注哒
此用户没有填写评论!
已投，笫二天看到小只，不知道效果怎么样
货收到了！包装盒真的不小，联系厂家弄个小盒子就行了，节省资源！网上销售的，又不是现场销售，非得让人看着大就觉得值那么多钱。先用一段时间，看看效果再给个追评！
物流真给力，收到货晚上就用，药效真好，早上醒来厨房大大小小不下十只，下次还会光顾。
质量还好，我喜欢，颜色好，服务一般，大家都不容易，喜欢还会再来，希望提供更好的服务和优质的产品，你生意兴隆，我也能买到自己喜欢的商品。建议增加产品各类，颜色，让客户有更多的选择，也能更好的满足消费者的需求。 好
先好评吧，刚用上，还不知道效果。用好了再来报告。
已经初见成效了，一早上就厨房收拾了20多只蟑螂！期待有更多的收获！
此用户没有填写评论!
还没用呢，不知道效果如何？用了以后再来写吧
此用户没有填写评论!
【很划算！还送了包湿纸巾，目前用了2盒，效果待考察，不过已经有看到部分蟑螂尸体了。还有就是拜耳没味道！去年贪便宜买了别家的，那个味道让我难以接受，后来就都丢药，那款杀蟑螂效果也有一点。那种粉状的蟑螂在我家已经没用了，打扫卫生才是减少蟑螂的有效措施。
刚放蟑螂药的时候，没有立马看到有蟑螂跑出来，当时以为没有作用。后来过两天老妈说有蟑螂出来了，蟑螂窝里的小蟑螂又过一个星期后也出来了，不错不错。
蟑螂杀杀杀滚出我家哈哈哈哈哈哈哈哈吧啦吧啦吧啦吧啦吧啦吧十五字惊艳到手hh
收到货了，效果用了才知道，以前买国一次  效果还行
还没开始用，期待有好的效果~ 抱着试一试的心态。
特意来夸一下，效果真棒，遍地蹬腿小强！！！
效果超级好  用了两天 就差不多看不到蟑螂了
头天晚上下的单，第二天一早就收到了，非常好
多次把药挤在蟑螂面前  亲眼看见它饶了好几次路就是不吃
双十一优惠幅度很大，39元，买二送二。
双十一买二送二很划算就买了，本来抱着试试的态度，没想到真的有效果，这个很吸引蟑螂，大大小小的都死了，现在也很少看到，是真的有效果 不是托 也没有返钱
速度太快了，双十一凌晨下单，早上就送到了。给我吓一跳。 双十一抢购优惠活动，本来就便宜好多，还送了那么多赠品。惊喜啊！ 今年双十一，性价比最高的购物经历。 能不能把家里的小强收拾干净还不确定，但物流速度 值得点赞啊
正在使用当中，之前双十一真的优惠
包装好，发货快，还没有使用，希望能有效杀灭蟑螂
产品不错，买了几次了，这次还有纸巾送，真好
公司同事也买了，大家都认为是很好，见效快！值得购买！
有些贵、量太小了、蟑螂不能完全死、晕了、但可以用手打死、
很早就想买，可是有点小贵，这回，不仅便宜好多还买一送一，👍
刚使用，还不知道效果，过段时间再来评论吧！
本来前三十分钟买2送2，万恶的淘宝一点都不成熟，都多少年了还经不住双十一的考验，愣是改不了地址。买2送1也不错啦，还送了一大包湿巾，寒假回家试试，希望能治治那些整不完理还乱的小强。o(╯□╰o
厉害，死了一大片
正在用 但感觉没啥效果 是我的用法不对吗？
此用户没有填写评论!
感觉有效果，因为跟蟑螂屋一起用所以不知道是哪个更加有效
刚用上，等待小强尸体
此用户没有填写评论!
效果还是蛮明显的，第一天就灭了一只，第二天我就看着一只蟑螂在哪里美滋滋的吃，我近了都没走，看来蟑螂还蛮喜欢这个味道的
东西收到了，还没有试，但愿效果不错，等试过再来追评。
评价都说不错，不知道效果怎样，买来试试
使用两三天了！感觉没什么效果！晚上睡觉前涂了药，第二天早上起来药还在那里，蟑螂好像对它没什么兴趣，周围1米内的那么多蟑螂还是活的好好的！还不如我的拖鞋管用！
一年买了好几次蟑螂药了，一直不能彻底解决，这次又购了好几盒，希望有效
淘寶評價的主要作用是給其他買家作為參考用的，挑選了很多家才選中了这家，收到的实物和卖家的图片总体来说是一样的。外观大家看下面的实拍图可以了解个大概，总体来说满意，价格上也能接受，至于是否好用还得过上一段时间以后再来追评。
看起来很好，效果待检验！
去年双十一买过，效果明显，今年加购
宝贝四盒，使用的时候发现要脱掉帽子的时候很麻烦。其他的都还可以。这个是国产，不是进口的，效果还可以，能提醒打包员以后多注意吗？这包装坑爹啊
用了一段时间，真的好多死去的蟑螂......效果很好。
一直在这家买，属于长期采购的，好东西，全五分好评(o^^o。
收到晚上就马上各个角落都使用了！！可是早上起来没有被吃掉的痕迹&hellip;&hellip;&hellip;有点忐忑啊！！会不会有效果啊！！实在太太太太不爽有很多小蟑螂爬来爬去！！现在喝水都有阴影了。
此用户没有填写评论!
完全没用，放了好几次了，一个都没死，小的还在到处跑，还那么贵
死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两死了两只死了两只死了死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只两只死了两只死了两只只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只
此用户没有填写评论!
好强大哦 智能回信息 完全不用人工交流 下单后两天多发的货 产品质量还没用不做评价
以前一直没有认真评价，浪费了好多积分，而现在我一定要好好评论，把所有的积分补回来。当大家看到这条评论时，说明我对这件商品不仅没有退货，而是对商品质量是认可并满意的，为了凑100个字我也是很拼了。所以我每次都会把上面几行字复制粘贴。对于本商品的实物评价请看最后几句。棒棒哒，棒棒哒。 很不错 用起来挺好的
此用户没有填写评论!
刚刚使用，期待好用，奔着大牌来的
货很好，应该是原装的，邮政快递真是慢啊，路上走了十一天，在青岛市转了四天，不得不给差评
物流超快，买二送二，非常合算，谢谢卖家。效果无容置疑。因为外出，确认晚了，抱歉了。
效果一般，能毒死小部分蟑螂，但更多的场景是看到两只蟑螂尸体，旁边五六只蟑螂活蹦乱跳，一点都没有效果。使用之前都按照说明书要求，整个厨房没有食物，没有水源，才下药在墙角，柜子角落，水槽也放了，但，三星期了，仍然发现很多蟑螂活跃着，难道是对这里的小蟑螂（德国小强？）没有效果？
以前公司买过，效果杠杠的，现在买来家里用
没有太明显的效果，希望有用，又买了几盒
宿舍里闹虫灾了，这么好的评价希望有用！
用了一个多星期，放药的第二天没看到有蟑螂尸体，还以为没用呢，后面慢慢的就死了好多，还是很满意的😊
确实有效，不过蟑螂太顽强了，吃完还坚持把孩子生下来了，我一打开柜子差点恶心死，全是小小强，难受了一天
宝贝收到，投药两三天后有看到一些死尸，期望能全部消灭。
已经是第二次买了，效果是有的，但没那么神奇。之前一针管的药饵用了几次，每次都下猛药，不否认确实是有作用。不过没那么神乎其神，有一定的吹牛成分，短期内还是会出现小小强&hellip;&hellip;
超级好！拜耳拜灭士，蟑螂杀光光！无敌好用，已经买了很多次了，弟弟刚来广东的时候也给他买过，房间里每处点上一些，蟑螂都见不到啦。抢在前面付款，还送了东西，感谢！买拜耳的产品还是在官方旗舰店买比较放心。祝生意越来越好！
买二送一的活动，总体来说还是有效果的，但是不是很明显，也许是自己放的量不足，蟑螂这种东西杀也杀不完，家里再干净也会有，真的是让人很头痛。这个还是比其他的药好用一些，应该还会购买
东西不错，不错的一次购物，双十一买的物流也很给力，这个必须要赞一下
真的怀疑双十一卖的是假货，小厨房放了五点，四五天了，还是看到蟑螂爬。以前也买过都挺管用的。
第二次买了，确实有用，小强少了很多
必须好评。支持老东家的商品。价格也合适
和之前买的一样，这次杀杀杀，杀干净蟑螂
非常好，蟑螂全部消灭，推荐给同事了
20年没换号码,等一个永远等不到的电话.
感觉毒性不是特别强，隔天看吃过的四脚朝天，但是还可以动，而且不是很大的，大的不太愿意吃&hellip;&hellip;
一直用这个杀蟑螂，效果出奇的好！ 优
买过最有效的蟑螂药 深圳好多 大的还好不是很多 小蟑螂很顽强 每次几天又复活了 死不尽的😄 这个放在经常出没的那些地方很灵 基本只要蟑螂碰到就会死 而且放那里可以维持好久不用管它 买二送一特划算
很好的一款小强药、已回购多次。
外观完整～功能待测验
还没有开始用，是朋友推荐的，应该还不错。
药收到了，刚点上。静待效果，先好评
对于拜耳的药，印象还是不错的。发货不慢，还送湿巾。
小小一支，并没啥用，还这么贵。慎买
东西看到了，马上就用了，可能天冷了。暂时看不到效果，但我是一个夏天用过的姐姐介绍过来买的，还是十分信任
相信群众的眼光。 当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌
刚在角落放置了蟑螂药，期待使用效果
送了不少东西，已经点上了，希望有效果！
用了两天没感觉有变化，半夜睡着感觉痒，原来有一只小的爬上床了
一个星期过去了，并没有什么用 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
用了一段时间，蟑螂尸体已经随处可见了，还是很有效果的，不过还没有完全去消灭，过一段时间再来看看！
上一次买是二年前了，效果很好。
这次回购的 买2送2 聚划算 蟑螂不见了 必须好评！
用了一次，也可能是家里粮食少了，看不到蟑螂了，明天会再涂一遍，会追评的
刚刚使用，期待效果
刚刚收到，用用看才知效果如何，到时再评。
秋冬蟑螂比较少 等夏天再用 好评
很好，小强们都灭了。除了价格小贵，效果很好！
效果有，但感觉不太明显！总体来说房间里蟑螂是比之前少了一些，但偶尔还是能看到几个在跑
效果不错，死了挺多蟑螂的，继续看看效果
暫時還沒看到效果，遲點再補充
这是我第二次购买的，真的超级好用，我家的蟑螂明显减少
看图说话吧！ 因为自己知道该往哪里用药更好，所以特意提前请假，又找的人准备那个周五帮忙弄。结果前一天这物流4：14江门收了、4：19江门去前山、12：35又从前山去江门，怎么的蟑螂药感受珠海航展？珠海一日游？还是想让蟑螂药涨涨见识，看看珠海的蟑螂长什么样？问店家客服说不明白，给转去天猫官方客服还是说不明白，各种转移话题推卸责任找理由，每个客服说的都不一样，重复的问，重复的不同的对不上的理由。
依然可见蟑螂大的小的，圆的，长的，肆意爬行。他们对胶饵绕行。莫非是商量好了？
此用户没有填写评论!
收到货了，还赠了一袋湿巾，最主要的还是希望有效果
暂时还没看出效果，但是！！！进门楼梯的电子显示屏广告也在卖！！！便宜多了！！那！好生气！
懒得打字了，好评！满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意
双十一真的很划算了，前三十分钟买二送二，买来给公司用的，之前买了家用效果挺好的，最近没怎么看到过蟑螂了，好评！
之前也买过 但是好像现在是新产品了 价格涨了不少 感觉效果没有之前买的那个好 家里蟑螂不算多但是用了还是会有那么一两只
收到后就用了，过了几天才来评价的，小强好像是少点了
天冷了，还没开始用，蟑螂就不见了，，等明年试试吧。  不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
之前买过，蛮好用的，双十一买一送一优惠
用了一点，没有蟑螂，昨天又出现了，又放了点药，不知道是否管用&hellip;&hellip;
感觉没效果！蟑螂还是到处跑！
很期待效果，待使用一阵子再谈意见
双十一买很划算，多存点
邻居推荐这个牌子的好用，已经散装施药，期待效果把小强消灭光光😂
不知道好不好使，本来宿舍蟑螂就非常少，偶尔见一两个小的。用完之后至今没再看见蟑螂
下上药，没什么效果，在卫生间，厨房，几乎没见到小强的尸体
买二送二，价钱也比平常便宜，之前在天猫超市买过，效果是有的，但没有其他人说的这么好，希望这次好一点
还没用不知道效果怎么样&hellip;
还没用，到周未晚上试用看效果！
刚点上,还不知道具体效果呢
为什么我家蟑螂没打死呢。。。。是我使用不对吗。拖家带口的出来转，还被蟑螂侮辱了智商。好气啊。
此用户没有填写评论!
回购好多次了，很棒，效果挺好的
双十一的价格很实惠，还送了一大包湿巾。这个药效果很好，之前用过，这次买来巩固效果
东西已收到老客户了，满意好评。
双十一收到的第一个快递！回购，去年买了非常好，过了几个月，只有几只死蟑螂，活的见不到了，为了以防万一再买一些。但是这次包装换了，不知道效果怎么样
第二次买了，效果明显。虽然看不到窝不知道小强是不是全窝被端了，但是至少出来活动的都先后被撂倒，为了巩固战果才又买两盒。
活动挺优惠的 买了四盒 还送了一包湿巾 这款效果已经很不错了 小只蟑螂挂了不少
听说好评必须85字？不然没有积分？那么问题来了，怎么样才可以达到85字呢？这个问题在我的脑海里久久不去。马云爸爸怎么可以这样欺负我？不给我买冰阔洛也就算了，还让我一个二年级的小学生评论一定要写85字，那，包装很好，物流很快，东西也很好，应该够了吧
用过这款，感觉是有效的。显示广州的店却是江苏发货，快递等得也是很无奈了。
挺好的，听朋友说每年都买，还没用，到时候试试
效果很好，就是不能长期有效
以前用过很好用；趁双十一囤一点
习惯了好评，好像没有什么作用。
不知道是不是我这边蟑螂太少了，暂时还没看到一只死蟑螂
包装很好，还没用。期待效果！
好在，好在下雨天路人少，加快步伐和再怎么慌乱也不会撞到他人，更不需有太多的顾虑。她在三分钟后到达目的地的楼下，她&ldquo;咻&rdquo;一下走进楼道里，松了一口气，边收拢着雨伞边走进电梯里。刘海已经湿答答地贴在了额上，外套和裤子润湿一片。
价格高，效果还是有
买2送1, 使用后,发现蟑螂果然都陆续在中毒.真希望有让蟑螂离开的方法不用这么残忍.觉得比喷的效果好持久.心里有了希望,长期生活在蟑螂到处爬的生活中,都快要哭了.   还送了湿纸巾,灭蚊扣,发货非常快!
服务很好👍对用法指导细致
买二送二超值
用药一两天后都很少见到蟑螂了，不知道是不是起效果了。双十一买的很划算，还送了包湿巾。希望能达到预想的效果，蟑螂实在是太多了，实在是无法忍受了。。。。。。。。。。。
家里的蟑螂少了很多，刚放药两天就发现死了不少，非常有用，赞一个
四大盒&hellip;超实惠，还有湿纸巾，谢谢老板，剩下都是凑字不用看博说是不是屏蔽水平比食品包装皮具都是被逼拍视频 sjovspvsjpsvipvsipupsupv活受罪不自拍必备不自拍举手表决批准不平静
慕名而来，还没用，用完追评。
才点上效果不知道怎么样
很好，办公室满地死蟑螂&hellip;&hellip;双十一差不多是半价，囤着明年用
用了几天，家里的蟑螂有几只死的，但是也还有活的在活动。希望有用
效果真的不错，早晨起来一看厨房好多蟑螂尸体
蟑螂药收到当天就使用了，效果很好！无毒无味，杀死好多蟑螂！
假货，直接点在蟑螂窝里，蟑螂连碰都不碰。
效果很好，家里死的蟑螂很多
效果超棒 以后还会光顾
挺划算的，但愿效果好
放了一个星期都没见到一只小强的尸体，以前在实体店买过两三天就有尸体躺在地上了
没得到什么效果，途在蟑螂出没的地方，没见蟑螂死啊，感觉没什么效果
确实没见到蟑螂了，准备双十二再屯点，就是太贵了
今年夏天的时候买过，那时家里蟑螂满地爬，试了几种方法，最后也是最好的方法就是用这药投食，用了一周后就看不见蟑螂。所以这次双11便宜又买了两盒，今天到货开箱一看，店家除了买二送二外，还送了湿纸巾和驱蚊扣（没保质期，不知道能不能等到明年夏天用）还是很用心啦😊
发货挺快的，物流也不错。就是对服务态度非常不满意。因为收到货以后不清楚应该是几盒，所以咨询了客服，回答很不满意，让我自己看宝贝详情，于是我又看了一遍，不好意思，眼拙，还是没看见！再问就不理我了？对于这个服务态度，对不起实在无法五星好评。东西质量和效果方面还不是很清楚，不过是朋友推荐的品牌，预计是不错的吧。
很好下次需要还会买东西
双十一购买的，买二送二，送了湿纸巾&hellip;
还没用  据说效果超级棒
客服都是人机，，，双十一之前买的也退不了差价，不过灭蟑效果还不错
老顾客了，效果都挺好的，就是贵了点。特意双十一买二送二，还是比平时划算
刚收到，使用后看效果再评论
用了很久了，但是感觉没啥效果
期待效果，看很多人推荐
没有见到一个尸体
不知道是不是因为买2送2吸引了我的眼球，无仔细了解的情况下急忙下单，一直以为是合装的屋子怎会想到这针胶呢？但愿效果同样好用吧。送的一合湿巾倒是有点惊喜的感觉
第二次购买，效果杠杠滴
不知效果怎么样，用后追评。
还没有用，很划算
商品收到了，有点小遗憾是没有收到赠送的防蚊扣；不过这个药效果好也可以了。准备晚上就试试效果再来追评。
这个药真的很好用，去年搬家之后发现有好多蟑螂，大概上了两次药过了一段时间真的就看不到了，这次双十一有优惠就又买了两盒囤着，还赠了两盒，惊呆了，估计也用不完，哈哈哈，而且还有一些赠品。讲真这个真的很好用的，快递速度超级快，棒棒的！
量特别特别少，还这么贵。杀蟑螂效果一般般。。。感觉性价比低
无敌好用，弄了几天，都没看见过蟑螂了，就见到死了几只。
我不太清楚这个对于北方蟑螂的适用性什么样，反正只能说蟑螂确实死了一些，但是根本不治本，不到一周就又死灰复燃。
此用户没有填写评论!
给我们家小强吃得很高档的！
效果不错，比我之前买的那个日本蟑螂屋好多了
之前就用过 觉得特别好 所以双十一又特别囤了些
挺好，相信拜耳的效果，买二送二太划算了，准备送妈妈两盒
买给老年人的，应该还是挺好用的
此用户没有填写评论!
价格不菲，还没有使用不知道疗效
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
蟑螂少了，有点效果，不错不错
收到，看过评议都说不错，收到后看包装是正品品质，期待效果好后会再来。
待使用，总体感觉不错
不知道有没有效果，我是在淘宝里面搜索，找到这家店的，看销量好就买了，期待有效果，看包装还是很有品质的，希望是高科技产物，能有效杀灭蟑螂，如果效果好还会再来的，有效果会追评的。
此用户没有填写评论!
已经使用，还没看到效果。
此用户没有填写评论!
好用，家里都是小蟑螂，用了后，这两天没看见了
第二次购买，真的很好
到货的第一时间就迫不及待的去使用想看看效果，家里蟑螂平时看到的其实不多，一个月看到一两只，第一天就看到了一只死蟑螂在客厅里屁股也爆了，不知道是被踩了还是被同类吃了，只后就再也没看见过死蟑螂了。也不知到是吓跑了呢还是死在别的看不见的地方了！
发货超级快，第二天一早就收到了，开始用看效果。
还没用呢，期待效果，快递第二天就到了。
包装精致，用在厨房，过一段看效果再评价。
此用户没有填写评论!
好用，蟑螂的克星！五星级好评！
家有2岁小孩，拍之前犹豫拍喷剂还是诱剂，看了你家的销量后拍了你家产品，前天拍昨天到，晚上立马按说明书使用，结果今早没看见一只死蟑螂，活的还四面爬，啥情况，结果商家装糊涂，说他家正宗产品，本着良心讲话，差评
发货快，收到了。以前没注意才知道评价满50个字还可以累计积分，但目前也不知道能有啥用，看见别人这么写，我也写吧，满意的就费劲多写点，质量还可以的推荐一下。
真心不错，上周末出门的时候放了，昨天回来发现死了一大片。
此用户没有填写评论!
用了几天 看看效果再追评吧
还没使用，用后在来评价
很好用果然一分钱一分效果
此用户没有填写评论!
用了一个星期后，家里真的没有看到蟑螂了，厉害！
在蟑螂窝旁边挤了点 马上过来吃了 效果不错
一点都不好用，还死贵的。千万别买。好评都是刷出来的。一开始我还以试探性的心态去买，用个之后，毛效果都没有。
快递很快，11号拍的，13号收到了。晚上回到家，放了。第二天早上到处都是虫和蟑螂尸体。才两天，家里基本看不到虫，和蟑螂了。非常满意，非常开心！
可能是地域的问题，下完药24小时，一只死的都没发现。不太好使
还没用 期待好效果
家里的小蟑螂比较多，用杀虫剂味道大而且治标不治本，听人说这种好用买来试试。刚用第一天没发现有多少死蟑螂，就是分量有点少挤出来没多少就用完了😒
已投入使用，期待效果中。
使用中还没有看出效果
先评五星，效果待定
此用户没有填写评论!
邮寄速度很快，卖家服务也很好，发短信特地告知使用说明，很用心，就期待使用效果咯
物美价廉，发货快，物流也快。包装完整，没磕没压。很满意的一次购物，全五分好评！
已经用上了，期待效果！
双11真是太划算了，比平时便宜很多。质量挺好的，我非常喜欢，下次还会再买的。
效果明显很不错
对付蟑螂效果真的不错，值得购买，我都买两次了，这次双十一买划算
包装很用心很细心，没想到还送了湿纸巾，期待完美的击杀，好评！
一个蟑螂都没灭掉，蟑螂还在药上拉了屎，好多屎。
宝贝收到了！与商家描述相符，用上很方便，而且也没有气味，满意，好评！
有效果，第二天早上起来捡了五只大的两只小的
假的，没用，蟑螂还是那么多，在旁边爬来爬去，几天了，一点用也没有
效果不是很明显
用过一次刚好半年再来第二次买，双11还抢到平时价格多1盒，还送了消毒纸巾很好。
双十一收获最快的居然是蟑螂药哈哈哈哈 听同事说很好用呢 所以就买来 我们家蟑螂也不是很多 希望用了有效果哦
好像还行。。。就是。。。好贵啊~~~~
双十一活动力度比较大，多买了几盒囤货
用了两三天，效果很好。
还是比较有效果的，用了以后小强少了很多，只是这次本来活动买二送二的，结果下错单，只买了一盒，亏大了
蟑螂药很不错，家里的小强越来越少啦，谢谢店家的湿巾，非常大的一包
速度可以，用后再来追评
还没用不知道效果，但是物流要吐槽下，超级无敌慢，双11凌晨不到一点付款的，结果前天才收到快递，太慢了！！！？再也不想买了，我家的小强都等不及了！！！
效果很好，一直在用
效果很好，这段时间没见过小强踪影了
药，不知道作用大不大。根本还是要找到源头。
活动价划算买的
特意试用几天才来评价，虽贵，但有效，能见到小强的尸体
还不错，期待效果
给猫用的驱虫是拜耳的，这个牌子值得信赖
还没试用，估计家里要来个大扫除才行
已经用上了，等效果
没用的东西，请大家不要上当受骗了，蟑螂不会吃这个药，这么多天挤出来那么多还是那么多。
点了，还没看到效果
用几天看看效果如何！
等待效果
还没用 期待效果
还没用，期待效果
还没用，期待效果
效果没以前好了
还没用，期待效果
一点效果都没有
发货超快，这次双十一收到的第一个包裹。朋友推荐来买的希望能有效果。包装很好，双十一下单性价比很高。
挺小支，期待效果
效果还没有测试
目前用药已经有两星期了，第一周还是总能看到小强出没，咨询了客服，了解了这个药的作用机理，说是神经毒素，需要耐心等待。这一周暂时没有看到小强。先好评吧，继续观察，过一两个月再来追评。
第一次购买，还没有用，用后在来评价
不错啊，没有味道，用了两天发现了死掉的小强
此用户没有填写评论!
并没有什么效果&hellip;按照说明使用在厨房，本来就偶尔见一只蟑螂，用完药之后还是能见到活的。
第三次买了。用了之后效果和之前一样，现在每天都陆续有收获的，发货快 老牌子 值得信赖。
质量很好的，买了两次了。
暴力快递哦&hellip;&hellip;
之前用的效果挺好的
第二购买了，第一次用后一个星期左右仍能发现个别小强，现在用后一个月了，这一周没发现小强。赶上双十一买二送二，买点预备着，店家真心不错，还送了两大袋湿纸巾。给个赞
期待有效，看好你。
还未使用，期待效果。
效果很不错哟
除蟑能力很强，每天都能见到超多的死蟑螂
感觉不错，以后😁还会考虑继续购买的
一瓶放厨房三天了，一只小蟑螂都没杀死。照样走来走去。
包装好，还没有用，用了再来评价。
客服真心跟不上，玩文字游戏，老客户都不敢再栽跟头了
学校奖学金多么多么美多么多么多么多么多么美
药管用呢不错，死了不少，就是物流不敢恭维，发了快10天了哎
宝贝收到了，还没开始用，等以后在来追评
使用了几天，每天都发现德国小蠊的尸体。不知道能否灭绝。
此用户没有填写评论!
是5g包装也太小了
第二次买了，效果很好！好评！
好用。还送了礼物。
昨天下的单今天就到了，真速度，还没有用，期待好用
一个蟑螂都没见到！新家、旧房子都没有！
此用户没有填写评论!
不错，双十一特价便宜了不少！
期待蟑螂扫光光
差十几分钟就少发一件，给成湿巾，非常不满意。
东西是到了就是和上次的包装不一样 效果不知怎样
比想象中的好用，第二天就有死蟑螂了～
天气转凉，蟑螂踪迹少见了，待使用后再追加评价吧
快递很快，期待效果
还没开始用，效果先不评价。只说这个物流，一个蟑螂药在路上跑了10天，到了也没人通知，自己打电话查物流，去领东西被告知交一块钱保管费，因为超过了36小时。
还行吧，没效果
效果很好，这次双十一优惠大所以多囤货了
有效果哈 用的第二天就有蟑螂倒地了👍
这款确实很好用，买了囤着明年夏天用
使用中，期待效果
用上了，期待效果。
用了看效果再说
用上了，期待效果
死了好些，还是有效的，只是一锅端有点难
不错，效果杠杠滴
效果非常非常的好
效果还不错
期待好效果
效果非常好
效果还不错
我不爱打字，但是这药特别管用，真的
朋友推荐过来买的，家里已驻扎蟑螂大军了，实在太恶心，边走边吃，边吃边拉，实在令人头痛。店家发货真神速，快递也相当给力，晚上下单，第二天早上就到手了。这款蟑螂胶饵实在太好用了，昨晚才点药用上，今天早上起来看到地上都是遍地尸体。没有一点气味，点药在各种家具缝隙里，不用担心小孩宠物接触到，安生性很高，也完全不影响清洁呢，希望小小一支就能管用半年，继续观察一段时间再追评。。
效果用后再评
开始以为不管用呢，过了两天发现死了好多小强，不错
此用户没有填写评论!
效果非常好，收货这么几天，家里已经看不到小强了，忘记付款了，今天来说声抱歉
还行，还在继续用
有一点效果
刚收到，还没用，好用会回来追评
已经按说明书在厨房布药，至于效果如何只能等了，如果效果不好，我追评不会放过你们的！
双十一也飞快的到了，价格确实优惠了的。还送了大包的湿巾，多谢。还没用，期待中
对于商品的评价是要认真的！ 先说商品质量：产品总体不错，包装严实，物有所值！不然我怎么会每次回购，成为回头客？ 再说商家服务：一向都是有问必答，无论什么时间点，客服很有耐心，当然点赞啦。最后点评快递：发货及时，很快。   其他就是感谢店家打折送券活动，  毕竟便宜好货更实在。希望店家一如既往地保持商品质量，多多优惠，及时通知老客户，促成回购。 最后祝店家生意兴隆，财源广进！
不知道好评是怎么来的？当初看了评论才买的，谁知道效果差成这样，丝毫效果都没有，无语
双十一买二送二，70块4盒，这个用的时候有效果，可是老人不整理，所以过段时间还有，只能一直用，但还是有效果的
还没用、先好评、服务很好、用后再来追评
真香！不睡觉了，出来一个我要喂一个，我要亲眼看它们吃下去，一定要有效果啊！你们吃的可比劳资吃的贵多了。
好用，效果很好
好用，效果很好
用起来了，操作方便。效果还有待观察，希望物有所值，价格不便宜呀。
这个药很好，来回购，但是送了个湿巾，好重啊，下次能换别的就好了，双十一真的要扛很多东西上楼的，湿巾真的增重了
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
效果真的很好 回购第四次了 家里也在用 第二天就能看到死了的蟑螂 非常推荐！！n
没看到小强尸体，不过这两也没再看见小强应该起了作用。
非常好用，无异味
没用，送给朋友了
好评
很好的
不错
效果很好 效果很好
神奇，非常好用，蟑螂死了好多，推荐。
牛皮，都死了
老公说还可以
希望有效果，双十一买性价比高
上药三四天一个蟑螂都没有死，不要相信那些好评，本以为价钱这么贵会有用，不想&hellip;&hellip;
效果还好吧
此用户没有填写评论!
第二次购买了，基本上用了之后家里就见不到蟑螂了，死蟑螂也就见了两三个，一次用药，可以管三个月了吧，感觉挺好的，下次继续购买
效果不好
此用户没有填写评论!
效果很好
八成是个假的药，一只蟑螂也没死，到处爬来爬去
听人介绍买的，最近家里蟑螂比较多，不过一瓶量不多，不知道效果如何，等待看
大牌子，先给个好评，希望好用
小贵，但效果一般吧！
一点效果都没有，问了也不回复
有些效果
还没用呢？等待评价
看着不错 还没用 用后再追评
效果不理想，已经用了半个月了。还是很猖狂
双十一买的，优惠不少呢，已用上了，过几天看效果
还有赠品哦～
一直用这款灭蟑胶饵，效果明显，自从用了这个家里小强明显减少了，趁双十一活动囤货。
双十一到的第一单，很划算，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
不错双11买的开始发2盒后来补发2盒
此用户没有填写评论!
超级满意
回购，囤货的
前两天刚刚用上，效果暂时还没看出来，送了一大包湿巾
还行吧，不用指望杀的干净，3支用完了
第二次买了，很好用，家里蟑螂少了，满意。
很不错还是有效果的.收到立马用起来了.每个角落都了点蟑螂都不敢出来放肆了
双十一，买二送二，还有一大包湿纸巾，实惠啊。
买的已经是第三次了  效果很明显  虫害得到控制了  就是完全去不了根  可能是我施药方法不对
买了N次。效果很好，但是很担心蟑螂会不会耐药，感觉卷头重来的时间缩短了
原来一直用的，搬新房后再用，看效果说话
双十一搞活动比平时合算多了。原来买过，挺好用的。就是量太少了，厨房得要用2盒
效果还可以  我们寝室最近没看见蟑螂了  希望以后可以维持一段时间吧
好用，上次买过的，这才回购.
价钱这么贵，以为效果会挺好，谁知道效果这么差。投放三天了，蟑螂还是很多，乱跑！！！失望！！！感觉掉坑了！！！
没看到死蟑螂，也不知道有用不
双十一价格优惠，等等用的效果。
已经是第三次购买了，好用！
还没有用呢，但是还送了一大包湿巾，开心，因为现在天冷了，所以似乎没有蟑螂了
之前买过好用，看到双11便宜这么多就下单了，可是⋯⋯没虫可杀
死了几只小的 大的还在跑 不管用
过去买的有效,这次还未用.
好用 明显感到蟑螂减少
很好用，很有效果，老鼠也不闹了
不错..确实是管用..用过以后效果很好..几乎没有蟑螂了..又来买2盒..还送2盒..不错
用了两年了，回购的，和朋友一起拼单，很赞👍！ 店家遵守承诺赠送了该送的，谢谢。还会再来。
蛮有效的
我记得双十一赠品是湿巾和驱蚊扣呀，结果只看到了湿巾，没看到驱蚊扣&hellip;&hellip;东西还没用，希望好用吧
使用很方便，很小一支可以滴很多地方，暂时还没体会到效果，希望有用吧
没有像他们评论里说的好多死掉蟑螂的尸体！好不好用还有待考察！
两天就毒死好几只，太开心了
一直很管用，换了新房以防万一
看起来还可以 效果要等之后才能看出来 先给个好评
不错，赶上双十一有活动，划算很多。比之前单买的便宜很多，家里也没什么蟑螂了
此用户没有填写评论!
东西不错
刚刚收到，不知道好不好用还，先好评
东西不错
昨天弄的，今天见了好多只死蟑螂
好用，第二天就看到死蟑螂了
说实话效果不错就是产品数量少一点这个药就是一种慢性中毒药蟑螂陆陆续续的死了很多，下次还买。
此用户没有填写评论!
已经买过n次了，非常好用，如果家里有小强的朋友们可以放心购买
己回购多次，强烈推荐
刚收到货，用过后再来追评
不知道有没有效果，刚刚用上&hellip;&hellip;
效果没有商家好评说的那么好，效果一般偏贵
很灵的杀蟑螂诱饵，平时感觉价格有点贵，这次双十一价格很优惠，买回来屯着，呵呵
效果都没有看到，刚到晚上就用上了第二天还是有蟑螂。还一窝端，还有叫写个收据都没有写，
很好，就涂了一次，到现在都没有看到小强了
不错的，已经购买N次了，双十一优惠点，希望以后多一点优惠活动
还没用，听人介绍不错
用完了才评价，好用。蟑螂die光光
希望有效果，小强太可怕了！！！
此用户没有填写评论!
朋友介绍的，店里蟑螂都爬咖啡机里去了，希望能杜绝吧
惊喜
原以为最贵的蟑螂药会杀蟑效果很好，没想到完全没有任何作用😭
特别好用的蟑螂药，既干净药效又好，药效停留时间长，这是第二次购买了，准备给女儿家用。好评。
坐等蟑螂消亡。双十一购买买二送二。还送了一大包湿纸巾和樟木块。小惊喜
二次购买，确实有效。  双十一真的便宜，主要平时太贵了。
应该好的，但双十一下手慢了
基本上每年都买一支，用完就不见蟑螂
此用户没有填写评论!
赠了好大一包湿巾，非常棒
店家还贴心的送了消毒湿巾和小宝宝的驱蚊扣！
感觉 深圳的小强 已经无敌了&hellip; 这款药还没有特别明显效果
还可以吧，蟑螂是少了点，但还是有
收到了，效果过段时间再评价
原来用过，效果不错，这回价格实惠，买了备用！
双11买价格比平时划算很多，除虫效果挺好的。 客服回复及时，态度好，包装完整。
很小很小的一支，刚开始使用，方法挺简便的，希望效果还可以吧
此用户没有填写评论!
买二赠一挺好，以前都用国产效果也可以，这次试下进口的
双十一买的，36.9，只买了一个5g的，还送了一包湿巾，太感谢了，刚刚进行了投放，过几天再来追评，目前来看，卖家服务真好，好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
暂时没看到效果，蟑螂还是满地跑，东西挺贵
收到了，还没用呀，用完了再来补充评价呀。
不管用，还是能看到蟑螂
确实没什么用。量也很少
特别好用，绝对五星好评 用之前，半夜起来会看到蟑螂四处活动 用过之后，蟑螂都奄奄一息了，值得推荐
這次是回購很好用
宝贝杀蟑螂的效果很好，这是第三次买了，用完后会再买。
双十一比平时便宜很多
效果不错，还要再拍一瓶
好用，几乎每年都要来买。
还未使用 用过后再来追评
物流够快，但是还不知道效果
一点效果都没有，一只蟑螂都没有杀掉，真是醉了，蟑螂照样到处乱爬，差评
感觉好好啊，还送了这么一大包湿巾，太棒了！关键是我租的房子，蟑螂多，这个半个月用一次，房间再也看不到蟑螂了。还是进口的好。
天冷了还没用，用后追评
第二次买了，还算有用！
应该好，第二次购买了
投放当晚就发现死蟑螂了 很不错 能否一锅端要看后续效果
好像没啥用，蟑螂没吃啊
还没有用先给好评
没有用，但是先给个好评，之前用过效果还不错，回头回追加评论。
效果有待追加，速度很快
还没用，希望有效果
好
不好用啊！以为这么贵好用呢！
速度很快，点药后，确实有死掉的蟑螂。
和菜市场5块2包的效果差不多，不过这个的好处是没有味道
送了一包湿巾纸，挺好用的谢谢
还没开始用，我的房子一次性要用四支，不知道有没有效果，因为价格也不便宜。
还可以，一如既往地好
量比较少 一个房子刚刚好用完一管 期待效果
挺好的，留着吧，等下次还有蟑螂的时候😂
第二次买了，效果很好。蟑螂都是在最显眼的地方死给你看。
第三次买了，前两次的效果都好好，准备把小强灭完，所以再屯货
29元还送一大包湿纸巾，双11是划算。
搬新家了，预防蟑螂实用。
发货快，用后再评。网评好，所以购买。
nice，蟑螂死的遍地开花！
还不错，用了几天发现时不时就有蟑螂尸体。
真的好用  第二天早上就看到蟑螂尸体了！！
很不错的产品，以前家里用过后，蟑螂彻底解决了，这次是帮公司买的，贵有贵的道理～～双十一买的非常划算～～～
双十一快递很给力啊，前三十分钟买二送二，超划算，老板还多送了一个驱蚊扣和一大包湿巾纸，听同事讲灭蟑螂的效果杠杠的，赶紧用起来，期待效果！
回购的产品～家住在1楼，虫子比较多，之前买过，用了之后蟑螂就没了，最近是隔了好久才出现新的，反正管半年大概还是可以的～看了有2年的保质期，应该可以用两次吧～
同事推荐的，说很厉害，而且店家很贴心会给你发短信告诉你怎么用，好评。
平时看到处都是小小的蟑螂，结果放了诱饵就不见了，也没看到死几个，难道都被吓跑了？还是只是天气冷了不出来了而已？
非常管用，使用也很方便
效果很明显，三四天时间，到处都是死小强，活的越来越少了
正品，很好用，赞一个！
效果不错，蟑螂少很多了
发货速度快 就看使用效果了
此用户没有填写评论!
大爱，这个药非常有效，且效果持久。由于第一时间下单，买二送二，老板还送了一大包湿纸巾和一个驱蚊扣，太感谢了。非常好的购物体验
这是我们村第一个在淘宝上买东西的人，这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在淘宝买东西之后，全村都震惊了，村长跑来我家里对我的爸说我疯了!媳妇跟我闹离婚，说这日子没法过了!面对重重压5力，我坚持买、买!我相信这个月的工资不会白花的。终于快递到了，我怀揣这激动的心情，颤抖着打开包裹，那一刹那，我感觉我的眼睛要亮瞎了，啊..这颜值这手感这质量!只怪我读书少，无法用华丽的语言来形容它，骄傲的站在村口，整个村都沸腾了。说太好了，太值得了，更有人拼命的喊，不给他们看就，他们就跳井。吓得我赶紧收拾宝贝，落荒而逃。为了测试宝贝的效果，我立刻去我们村高达250米的山上的村长试用
屋子里有蟑螂简直要哭了&hellip;&hellip;赶紧买了拜耳的药来杀一杀，最近确实蟑螂出现的频率不是很高了&hellip;&hellip;感激！！！
很好用，店家也很贴心发短信说怎么用
双十一活动真的是给力啊
这呢很好用！！！用完就见效！！！
此用户没有填写评论!
效果很好！趁有优惠囤着防万一！
还没用，用了再来追评
第二次买了，太给力
很不错，效果很好!
宝贝收到了
昨晚放药，今天还没有看到死蟑螂
好几十块钱才5克，心想想过很好，结果只看见死了两个小的，我家养狗有狗粮所以很多蟑螂，以前十几块钱的粉都能杀死好多，这个三天才看见两个，好评都是托儿？
不知道是不是天气变冷的原因，感觉效果一般
之前买的效果很好，双十一便宜好多，买了4盒送了4盒，买着囤起来😂
贵！就是贵！效果要等等，昨天收到货，晚上放了药，看看情况再说
还不错，这个以前用过，效果很好，趁着双十一继续囤货
此用户没有填写评论!
还没用，朋友介绍的，说很管用，看包装感觉还可以哦！
宝贝很好，我们以前用过这个。效果很。好我还没有用，用了后回来追评。
最好别买不然上当
目前还不错，没再发现蟑螂，也没发现蟑螂尸体。
我买了，虽然有点贵，但是效果确实不错，很多蟑螂死了
习惯好评，但是我真的没有看到效果啊，一只死蟑螂也没看见
用过最神奇的小强克星，不会吃了马上歇菜，而是有一定的延迟，够它爬回窝祸害更多小强，所以虽然外面不会看到成堆的尸体，但是差不多半个月后就少了很多，一个月后就偶尔看到一两只了，点赞！
效果不错，期待更好
一直很好用。也方便。
双十一买了两盒，送了两盒。还送了湿纸巾和驱蚊扣，这都不是重点。重点是一涂，小强就出来了。诱虫效果很强大。
专门等用了之后才来评价 虽然东西的量很少 但是对一个厨房来说还是够用了 已经用了两天发现了很多小小强的尸体 感觉小强也没有之前那么嚣张了 效果还是很明显的 还有就是双十一当天买 当天就到了 物流赞
此用户没有填写评论!
蟑螂还吃了还活蹦乱跳的
用了几天发现还不错
东西不错。 服务好，发货快。
刚涂到办公室里，期待效果，看销量应该是不错的选择！
第二天在饵旁有一个小蠊的尸体&hellip;
习惯性好评！多次购买！量小，但包装过度！实在忽悠人！
多次回购。有用
昨晚刚放，静待结果。
期待小强远离我家
回头客，活动价，囤货
今天刚刚收到，还没用。赠送了湿巾，用后看效果再来评价。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
用了一周，暂时没发现活蟑螂，也没发现死蟑螂。
不知道好不好用，先用着试试
刚挤上，不知道好不好用
今天刚到货，刚涂上，目前还没看到效果。有点贵，剂量有点小，希望隔壁的虫虫也可以馋哭了😅
淘宝十年买到的最差劲的东西了，家里都快布满了饵胶，尤其是厨房，炉灶上方下方都布了饵胶，这么多天了，一点作用都没有，问客服连点回应都没有，生气！！！
再次购买了，特别好用！推荐给很多朋友的，二送二没抢到，送一也行啊！还送了去菌卫生湿巾，不错！
还没用，先好评吧。
第二次买了，好用
好多次买了不错
还没用，好用了再评
买了刚开始用，目前没有看到效果，但有看到尸体
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
物流非常快，还没用，以后再追评！
昨天晚上收到马上使用不过经过一个晚上还没有发现有小东西中招
第二次购买了，很长一段时间没见有小强了。就可惜忘记在本次活动中下两支！
满意的一次购物。
还没用，用过再来
还没用，但愿好用。
真的很好用，单位有蟑螂，抹上之后，第二天就发现尸体了，这几天目测在没看到小强的踪迹，效果很显著
闺蜜说很好用，趁双十一买了超级划算，同学用了一晚死了十只蟑螂
还没用  因为在没看到   等看到了试试
第三次购买，蟑螂都死翘翘了
期待效果！临睡前所有的角落都已点上！有效果会带图追加！
挺好的，买了很多次，趁着活动继续买了点，不错的
这是第二次买，药效很好，而且双11优惠很大
第二次买了，使用方家里蟑螂几乎没有了，超赞。介绍给同事用也说好用，用完还来
搬了新家才发现好多蟑螂，哭了，同事推荐了这个希望有用吧。
好评，收货后还发短信来说明小妙招
没啥用，还挺贵，唉。
昨天感受到，已经按说明书操作了。就等着看效果了。
效果不是吹嘘那么好，但是强过一般的
好多次买了，效果强，优惠大
此用户没有填写评论!
杀了很多蟑螂，很有效
买二送二还算不错吧
还好吧，等以后追评
灭蟑螂效果不错
药效持续时间长
以前用过还不错
双11前30分钟买2送2挺划算，还送了一包湿纸巾。
上次买过一次，发现还有蟑螂，再次够买，物流快！
此用户没有填写评论!
还没来得及用呢，一直没有时间
此用户没有填写评论!
完全没用，蟑螂还是一样的多，一样的猖狂，得想想其他办法了，先用黑旋风把它们解决先
效果是有的  当晚就看到蟑螂在翻滚 然后死了 不是说没有痛觉吗？ 然后一晚上之后 发现药物变得硬邦邦 怕蟑螂不吃 所以我为了让效果更好 我把药涂在蟑螂身上 而且亲自喂它们吃 突然感觉蟑螂也挺可爱？ 我原本怕蟑螂的 现在不怕了哈哈哈哈哈哈哈哈 不知道我的蜘蛛恐惧症是不是也可以这样治好？
好像有效果
先说效果吧，昨天晚上用的时候，那东西还去闻一下，今晚上去看，死了几个，数都能数清楚，今晚上，又弄了些，那东西好像知道是收拾它的样，闻都不闻，还是到处乱跑，我也不知道哪里来的这么多好评，那些好评都是托吧 再说价格吧，贵，好贵，几十块钱就这么点点效果还没有街上推起卖几块钱的粉粉效果好，当时只是想起那个粉末状的不好放，才选择买的这个，结果一点效果都没有，坑
以前用过，效果很好，物流也很快，给好评。
好不好用还不知道，刚刚用上，反正看到有上去吃的！问题是这个真的好少呀！！一管才5ml根本不够用！！如果是全家那得五六管！！这货真心不便宜！
可以杀，有效
一点效果都没有，蟑螂越来越多，你们广告做的太好了
暂时没有看到什么效果感觉没有把蟑螂吸引过去
提醒大家，一定不能挤多，蟑螂会沾的到处都是！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不知道效果怎么样！买了两盒！期待效果吧！
此用户没有填写评论!
一点效果都没有，蟑螂还是那么多，都没有少，都用这个礼拜了，蟑螂还是没少。
到货很快，看着也很不错，双十一买的，满意。期待使用效果也一样棒。
一点屁用没有蟑螂还是满地爬气死了还不如我十块钱一包的蟑螂药
东西收到很好，还有一包纸巾！很不错，和之前用的一样！
包装挺好的，送了一包湿纸巾~还没用不知道效果怎么样，希望效果好~
挺好的，小强死了不少，还要接着买
大品牌，好用，质量上乘！值得购买，方便实惠，性价比高！
太少了，一个大盒子就一点点，一个屋子刚够，多买几个还好吧，贵。
连朋友一起买的,第三次购买了.超有效,谢谢亲,会多介绍朋友来.
还不错！有效果。
是回购，原来使用效果很好，来暧气后又发现。准备再用。
家里用过，效果非常好，现在买给老妈。
没用呢，希望好用
东西收到了，晚上10点多试用了一下，晚上12点马上可以见到效果，效果不错，就是不耐用，没有挤出来多久就没有了，想再买支回来备用~蟑螂药到了，当天拿去用了，效果还是不错的，收获了6只，操作也很简单，有说明书不懂问客服就好了，确实是有不错的效果的很满意哈，打算继续购买，慢慢使用，直到全部消灭，可恶的东西，，不会对小孩有影响大家放心使用！几分钟过后，小强苟延残喘，走都走不动！
试了一下，还不错
最近家里冒出几只小强，听朋友介绍买的...希望有效
发货快，东西还没用，送了包湿纸巾，包装盒真心浪费，药剂才5G需要用100G的袋子吗？？？
一如既往的好用！
用后再来追评
有效果在评价
只要施药，立马就没有蟑螂了。
非常不错，包装很好
办公室太多小强了，现在试了一只，看看效果怎么样
老板很6，赞一个，棒棒的--老板很6   东西不错哈哈
用了之后再来追平吧
还未使用，待用后再追加评论
有用，滴那就看到一只蟑螂去吃了，但是第二天同样的地方还有活的，确实变少了，
此用户没有填写评论!
第二次购买了，小强真的不见了
还可以&nbsp;价格也还比较实惠&nbsp;我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了?&nbsp;说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。
宝贝儿昨天晚上到的   还没用    不过效果应该不错
还可以，就是分量太少了，效果明显
第一次购买这个，看着价格贵好评高，试一下。这个蟑螂实在太讨厌了，以为是厨房陈旧蟑螂多,结果厨房全部拆|旧换_上新的还是有蟑螂，可恶至极,希望这个有效果，原来那些粘蟑螂多效果都不佳,希望这个用完彻底没有了蟑螂，那就太高兴了
话说店铺真的很大气，送的赠品很接地气。就是大冬天那个防蚊扣还是什么的就别送了。😜😜😜
东西不错，老板服务态度很好，有耐心能耐心解释问题，就是价格有点高，还没有用，等用了以后再来评价。希望能一次到位，让蟑螂全部都消灭光。好好好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好
很管用，小贵，    等双十二在买
看到有蟑螂死在药旁边啦 但是具体有多少蟑螂吃了就不知道啦 希望继续有效果
很好用死了很多
买来备用的，夏天热虫子更多，活动价划算！
此用户没有填写评论!
我家蟑螂好像挑吃
这款灭蟑螂药非常好，使用当天就见效，大家若有需要，就赶快来买买买买！
还没用，朋友推荐德，说效果挺好的
有点效果，好评
很好，用一次很长时间看不到蟑螂
第一次用效果挺好，杀死好多蟑螂！卖家还送了一大包湿纸巾，谢谢！
比商场购买的同类灭蟑螂药效果明显要好很多。客服服务很好，还有短信提示使用方法。非常感谢！
此用户没有填写评论!
等效果。之前买过有效，后面又没啥效果。再试一次
一只蟑螂都没杀死，严重怀疑是否正品
见效很快 很好
喜欢给好评！
物流非常给力，回购的满意
直接是假的！一点用都没有！
用上去之后这几天没有发现蟑螂，不知道是死了还是怎么的。我觉得挺好的
第一次购买，朋友用了介绍的，发货有点慢，送了很多礼物，期待有好的效果，好评。
同事推荐的，还不知道效果怎么样
发货很快，上次用的蛮好用
蟑螂死了好多，晚上也看不到几只了，还看到几只转圈的，我也没去灭了，等它自己死到老窝
一如既往的好！
还是有效果的
觉得很不错！
还行，也没有效果特别好，三天了还有蟑螂半夜溜达
客服态度非常好！帮我解决了公司的蟑螂问题
第二次购买 特别好用 百分百好评 这次买是备用 之前买了一支 蟑螂全没了 太好了
希望有效果
双十一购物狂欢节愉快购物，还送了去菌湿巾，想的很周到，就是要很少，还不知道效果如何。先给个赞吧。
之前买过蚁药非常好用，所以这次灭蟑螂，还是选择相信拜耳。
双十一买二赠二 很划算 还送了湿纸巾 很好
还没有使用，再试完再评论
还没使用，等使用后追加评价
屁用啊，用了快一个礼拜了，一个死蟑螂都没看见，大概几个位置看了下药也没少掉
挤了一管，没什么用 可能刚好家里的蟑螂退隐了吧
发货神速，相信品牌
压得完全变形了，希望东西没问题，习惯好评，还有看评论别人有礼物送，为啥我没有
用过效果很好，趁双11多屯了一点&hellip;还送了湿巾
以前买过，觉得效果不错，就是有点小贵，这次双十一抢买2送2，划算多了，还送了小礼物！
广东天凉了，不知道蟑螂还会不会上钩，期待效果
还没用，完了再追评
前半小时抢购，买二送二，还特意送了两样赠品，湿巾很厚实啊，哈哈哈，就是喜欢抢到的感觉，暂时还没使用，用过再来评价
这都用了一个星期了，怎么还没见一只蟑螂呢😂平时隔三差五就能见到一只。
还没用，用后在追评
还没用。用过再追评。
神奇的东西自从用了以后再也没见过，希望永不再见
没有看到蟑螂尸体，和介绍的不一样
暂时还没见到蟑螂尸体
双十一买二送二妥妥的超值啊！还送了湿纸巾。第三次购买了。这款灭蟑胶饵是我用过最有效的！用完绝对会回购！
不错好评
很好很强大
很好，第二天、第三天就看到很多小强死了
还没用~但是看起来挺好的~送了好大一包湿纸巾~
希望有用吧
希望有用吧
目前还原封不动，没有小强来吃，估计前几天发现的小强是隔壁家来散步的
此用户没有填写评论!
以前的用了效果很好，不知道新款的这个怎么样。
特别管用
很快到货
非常有效。
效果不错
挺不错的呢
确实管用
真的很管用
挺有效果的
有效，亲测
非常有效
效果不错
此用户没有填写评论!
先给好评。
效果不错
效果不错
此用户没有填写评论!
活动挺好的
东西正在用，试用中。竟然收到了一包湿巾赠品，开心。
用了一次，效果特别好，强烈推荐大家购买。
昨天用了，过几天看看怎么样
此用户没有填写评论!
双十一抢购的，感觉真的没有以前的有效果。只见到死一两只，蟑螂反而更多了。
朋友推荐的，还没打开用晚上回去试试好用来追评
机构改革哈哈哈哈好好休息一下知我者谓我心忧知我者谓我心忧咿呀咿呀哟默默哦哦哦可口可乐了酷兔兔啊啊啊啊哈哈哈是是是
希望好用
不知道好不好
希望好用
此用户没有填写评论!
超级有效，买了三次了，双十一购买实惠，好评
东西收到了拿回来就用上了，确实好用以后还会来买
好用啊，昨晚下的要，今早展示一下！
少量几只还是杀不死！
用了好几天了，一点都不管用，还那么贵。真不知道那些好评是哪来的，骗人👎👎
第二次回购了，双十一买的比较划算！
此用户没有填写评论!
特别好用。晚上下的药。第二天早上全是死的
此用户没有填写评论!
等使用后再进一步评价，卖家非常贴心，还发来如何使用小提示短信，给个赞👍
买了好几次了！是同事推荐的，真的是管半年啊，一只大概十平的房间我用了一年才来买新的，大概第三天就看到一只要死不死的蟑螂趴在地上？后面再也没有蟑螂了，虽然有点小贵但是很经用，效果是十分好了。我之前买过那些蟑螂清但是效果不好还是有蟑螂，这个就很好
正在用，好使了追评，不过看包装这么正式，给个好评
很有用，每天都有几十只小强尸体被发现！
还没用等追评
还没用，用后评价！
双十一快点挺慢，家里有蟑螂听说有用就买来试试，等用过了再追评吧
还没用，先屯着
分量比较少 不过效果是真不错
太快了，昨晚0点付款，今天下午就到货了。买二送二还送了纸巾、防蚊扣，给力。 药效超级好，无限回购
此用户没有填写评论!
最晚到的双十一购物，不过买二送二，＋湿纸巾，商家兑现承诺，好评
用了才来评价的，都快两周了，还是有蟑螂，小的，还活的，不过大的没看见出来活动了
太贵了&hellip;
东西收到了 具体效果试了在说
使用起来很方便，杀虫效果也非常明显。
里面很小一个 但是很耐用  效果还不知道
帮同事买的，不晓得效果如何
效果没有理想的好，家里还是有很多蟑螂
宝贝收到了，感觉挺小的，效果不错，晚上放一点早上已经有几只死翘翘了
第二次购买了，效果还行
已收到，用后再评价！
用了一点，很不错，蟑螂少了
以前买过，信赖专业的
一直放单位了忘记拿回家里，所以还没试过
此用户没有填写评论!
每年都会囤一些，看到有小强就直接用了，至少可以顶半年
拿回来第一时间就用了       现在好像没看见那么多蟑螂了     不过也没看见蟑螂尸体      不知道它是驱蟑螂还是毒蟑螂     有时候买的包子放外面第二天还是看见有蟑螂咬过      总感觉这药吸引力不够   给个中评吧    毕竟蟑螂确实少了
双十一活动买的，发货速度超级快，买二送一，还有湿纸巾送，真的是太划算了，效果也很好，第二次回购了，卖家服务态度很好，支持！
暂时没发现抓到蟑螂，还不知道有没有用，感觉&hellip;&hellip;哎，算了不想说了
质量很好，发货快，价格实惠。有需要会回购
一共买两次，第一次效果很好，第二次没什么效果
买来送人的，已经买过三次，效果非常棒！
之前买过，对付蟑螂有效，双十一购，囤货，性价比高
还不错，挺毒的，不过好像还有一些很小的好像不喜欢吃，毒死的都是大一点的
用了兩天了，死了幾隻，效果一般般
第二次购买了 效果很棒 还送了两样小礼物 很满意
双11还没用
第二次购买，这次多购买增加剂面看效果。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
包装完好，物流也很快很好，效果因为还没有用，等用了后再反馈
138元八盒 还送了很多东西，满意。效果用后追加
效果明显，使用方便，已推荐多人购买。
此用户没有填写评论!
送的消毒湿巾太臭了QAQ 擦一次桌子从半小时前臭到现在！！！
包装很严实，物流也挺快的&hellip; 收到就用了&hellip;期待效果&hellip;
拜耳真的非常非常好使，老爸家蟑螂几乎没有了
第二次购买了，很好，家里蟑螂基本杀灭，怕死灰复燃就再投放一些。
发货速度很快，投放两天后还是有蟑螂
双十一买买二送二很优惠啊，刚刚使用，期待效果
活动特价很给力的哈，买二送二相当划算的，给力的卖家。
买多了，有要的吗？二十一个，三个包邮
多次购买，用了后几个月看不到蟑螂。 尽管双十一，但发货依旧极速，物流速度也很快。
一般，没看出什么效果
一个蟑螂也没看到死，蟑螂还是到处跑，密密麻麻的蟑螂不死
用了一周，死了一些，可是第二梯队又开始了，没办法了，不知道该怎么办了
等我用后再评论
蟑螂不吃，怎么办
早上取完快递就迫不及待的打开了，用了两支，不知道效果怎么样，过两天看蟑螂死不死就知道了
杀蟑螂效果很好，一晚就死了好多只，好用
还送了一包消毒湿巾，太划算啦
没发现小强尸体！
已经是第二次购买了，效果挺不错的
虽然我还没有用，但是我必须表扬一下卖家的发货速度和快递送货速度，简直是双十一的一股清流。发货快，送货快。至于产品的功效我用了再来评价。
bangbangda，客服服务态度超棒
我是双十一零时二十分拍下的订单，店家说零时三十分之内买二送二，可是收的到货却是三盒加一包卫生湿巾，这不符合店家的承诺。对比我有意见。希望见到店家的说法。
以前买过一次用着有点效果这次又买了
用了一次有点效果，过段时间再追评
我按照详情图片上的方法放药了，今天都第四天了，没见到小强的尸体呢，是这药不行吗？看了半天才选拜耳的，效果也没有像图片说的那么 好呀，纠结死啦
今天收到就用了，但是不知道效果怎么样！期待发现小强！
买了很多次了
不知道效果怎么样，昨天晚上开始用。
一点效果都没 弄完了蟑螂还是很多
第三次买啦 双十一很划算
收到了，还没使用，看包装盒很精致。很大一个盒子，装一点点东西😌。
东西刚收到还没使用评价一下。物流不靠谱不是催发货人估计都不知道弄哪去了。心情不爽
本次双十一我收到的第一个包裹是蟑螂药😂，抢到了湿巾的名额，超幸运！拜耳真是反复回购好多年了，因为我家是一楼，会被外面的蟑螂入侵，但是每次投放拜耳都可以清净好几个月，非常喜欢的产品！
还没用呢
还没用呢
还没用呢
虽然是双十一买的 但是物流非常快 商家也有详细教如何使用 最近家里有偶尔冒出超大只蟑螂 听朋友安利就买了 希望能有帮助 把小强的窝给端了
第一次购买，不知道效果怎么样？等使用后在追加说明.。
16号货物到北京，没有接到任何电话、短信竟然显示签收了，给快递打电话说记不清了，让我把单号发给他，发了单号也不理我，联系客服说调查短信告知我，然后就没消息了，我再次联系客服，又让我提供单号，再等，期间接待一个电话，让我去离家三公里地方自取，我拒绝，投诉，今天收到了，商家的客服应该给零分！
在家用了两天，效果很好！就是有点贵
很好用，多种产品中选出来的，效果极佳。
特别好使，用了好多都没这个好使。用了3 4天后就会出现很多蟑螂死尸
味道不错，推荐大家多买点当储备粮
收到了，很快双11买的，挺划算，还送了湿纸巾。
刚刚试用，用后评价吧
用了几天还是有
刚用上，等追评吧
帮朋友家买的，第二次购买了，朋友说效果不错。
有效，希望效果能保持时间长一点。
买回来还没用，等用了看看效果，再来追评
第一次使用，感觉挺好的。以后终于有一个靠谱的翻译渠道了。下次再试试信息化专业文章，希望也可以得到满意的结果。
不错，活动购买还送了湿纸巾，就是有点遗憾没有抢到买二送二的单，有点可以，
双十一买的，已收到，就是有点小，不知后期效果如何
🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄但愿都灭绝
收到用后追评。
用完再评价部
还没用，好像天气冷了小强都躲期起来了，等以后用了再来评价，发货速度超快！
买了一盒饵剂，还送了一大包消毒湿巾😊
用上了，感觉没什么效果，蟑螂照样有
之前用过效果很好，双11多囤几支
发现了蟑螂的尸体
没什么效果，不知道怎么比以前差
已经用了，不知道效果如何，会追评的
还行吧，反正现在蟑螂还灭绝，但愿过几天能完全消失
双十一价格买2送2，还送了一大包湿巾。好评！好评！好评！
比之前买便宜，还送了纸巾，不错
收货当天使用，第二天就发现了好多小强尸体，不过可能是小强太多了，今早起来还发现一些体魄强壮的在天花板附近耀武扬威！在观察两天，看看是否能把它们一窝端了，然后再来追评！
货物收到，商家服务态度好，快递送货快，用完了在回来评。
很小的一支，昨天全用了，等着看效果了
灰常划算还送一大包湿巾，发货快
根本不好用，我家是那种比较小的蟑螂，蟑螂根本不吃，过几天就干了
看评价不错囤货的，还没用。发货速度挺快的，生产日期是当年八月份。先好评吧。
效果很好，用一段时间再来评价
用了一两次，可能还需要继续用，蟑螂是有减少的，希望能变成一个都没有！
效果比较好，但就是量少价贵
还送了湿纸巾一大盒和驱蚊扣 谢谢
宝贝已收到。
抖音推荐的神奇药，效果待观测
效果超好，又买了2支。强烈推荐！
货到了，取的时候还惊讶箱子怎么这么大原来老板还送了礼物，多谢
东西到了一个电话一条短信都没有  呵呵
真的不知道是我放药少还是就是不管用，反正小强依然在😒
饭店买的，用了一段时间，没什么效果～～～
这款药价格贵，量还小，不知道有没有效果，如果真的有效再追加评价
收到啦，还没用呢，不清楚效果
买过，这次帮同事买，杀蟑螂效果好
还没开始用
用过后没见到蟑螂了！期待后续效果！
收到立马用上了，不知道效果怎样
已收到但还没使用，用后看效果再评。
已收货  不知道效果是否给力
此用户没有填写评论!
双十一到的第一单居然是蟑螂药，这生活是有多bug啊哈哈哈，没有赠品啥的，谢谢老板的认真检查。东西特别好，大品牌，双十一屯一个心里踏实。
价格挺高啊，管事就行。今天刚放上，用用试试吧。
十分赞！！！这个效果就是我要的！因为老妹十分怕蟑螂，所以想都把蟑螂灭了。之前买的别家得蟑螂药都不行，效果一般。这个效果非常好！一锅端！强烈推荐！！！！
不错，整体可以的，效果也是不错
物流非常快，前一天晚上拍下，第二天晚上就收到了。照片里是用药三天后的效果，虽然只有一只，说明还是有效果的。
已经用了，第二天就杀死一个，希望能够药到病除
没有效果，用了之后蟑螂没有变少，继续在厨房到处乱跑。
东西很好，双十一活动也给力，都给5星好评。 物流没给5星，是这边的韵达配送服务太差。只给4星。
还没用过，不知道效果怎么样
双十一活动很优惠，入手后就用了，期待效果。感谢店家还送了湿巾！
此用户没有填写评论!
这个东西效果很好，卖家还送了礼物。
看着不错 希望使用后有好的效果
此用户没有填写评论!
还没使用，慕名而来，等到明年夏天的时候用用，好用的话再来买
老客户了很不错的东西值得购买
没什么用，那么一点点，好贵，用了几天了，就第一天死了几只小的，后来就没了！还死贵
双十一买的，昨天已到，算是很快了。昨晚用了一管，成果待检验。
此用户没有填写评论!
几天了，没啥效果，等有效果了来追评吧。
使用方法超级简单，期待它的效果
到货速度快，效果有待观察
第三次买了 给朋友 给单位 有效果
三天了一点效果都没有，差评
谢谢店家送的湿巾
还行吧，还没用，不知道效果怎样
一点作用都没有。还是有很多小强。不希望再有人上当
效果特别好，非常满意，特地来评价的。昨天晚上点上，今天在厕所里发现至少5只，客厅里少说7，8只，厨房里2只，还有几只爬的特别慢走不动的，抓住冲厕所里了。非常非常满意。双十一买的还没收到，这是之前拍的，很棒的东西！！
先买了一盒试试，有成效再追评！
用了再追评
没有蟑螂了
没看到效果，还是到处有蟑螂
第二次来买了，效果还不错
第二次买了效果非常好👍
以前在别家买过，效果很好
第二次买，感觉还是有效果的，这次还送湿巾，点赞👍
正在试用
此用户没有填写评论!
用后追评
双十一买二送二很划算！
习惯好评，用了没有一点效果
刚收到货还没用，拿到手的时候感觉蛮重，我还在想我买了这啥，回到家打开一看买的是蟑螂药，商家还送了一包湿巾。很意外呢，😊谢谢
差评，垃圾货，用了蟑螂还不是满屋子跑，花40多块，不让人家街上五块的药有效果，反应给客服，说七天后才有效果，真是有病吧，都十几天了还不是蟑螂满屋子跑，我觉得这些好评都是刷出来的
不知道效果怎么样 用过追评
货到了，我先试试效果，然后追加
挺管用，第二天就发现蟑螂少了好多，之后每天都能看见躺尸的，好评
差评，没用，蟑螂越来越多，蟑螂可以看到在药上面跑
还没用，不知道效果怎么样
以前点过 很有效果 这次刚点没多久 还没有看出来
妈妈说效果很好
看着不错，还没用，送了好大一包湿纸巾，很好很强大
第二买了，妈妈说还行
双十一很划算呀，有赠品还买2送2，棒棒哒
刚拿出来用起来了，期待好的效果
慕名而来，期待好效果 好评
此用户没有填写评论!
没有效果，小强爬上面睡了会又爬走了，湿巾纸也没看见
此用户没有填写评论!
用过后活的蟑螂看不到了，看到过一只蟑螂实体。所以应该有效。
用了之后有几只蟑螂死了，希望后续能保持一段时间
以前买过拜耳的，好用。这次希望一样好用。谢谢送的湿巾。
买了好几次了 效果可以！
按说明书要求，在厨房、房间都放了药，没看到有小强
试用一个星期，德国小蠊的数量有明显减少。按照了说明去点药，用药一个星期之后零星能找到蟑螂尸体吧。再观察一段时间，希望效果能持久吧。
此用户没有填写评论!
有点贵，已经用了，期待效果
物流挺快的客服也很贴心好评
看起来不错，暂时没发现蟑螂
买二送一，期待效果呀，这个是同事推荐并且指定的产品，希望好用以后就再来吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;先好评在使用
刚收到，家里厨房突然出现小强了，看了这个评价挺多挺好，销量也大，赶紧定了三盒，一定要管用啊一定要管用，一定要管用，准备看下后续效果会继续追加评价。不知道多久才能消灭干净，还在厨房，没法做饭了，都不愿意进去了。有点担心会挥发。看很多人在用也就试试吧。
朋友推荐的说之前用的挺管用的。在放药的前几天就没怎么见蟑螂了，然后出去玩之前把家里角角落落全都点涂上了，四天之后回来开门的时候内心相当忐忑啊?? 不过居然一只都没见...也不知道是真的没有了，还是跟我错峰出行了....但愿是管用了，不然我真疯了！第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，
真心坑人啊！😂还没到24小时就凝固了！小强依然活跃🤑🤑🤑🤑
盆友推荐的，说特别好用，效果杠杠的，看双十一做活动，就买啦，效果应该不错吧，不过尸体都是家里不怕蟑螂的人处理的，所以我也不是很清楚可以认真考虑家里常备啦，但是不太敢一次买很多，怕放不好变质了。还送了沉甸甸的一大包湿巾，很棒，可以用来给蟑螂尸体的地方消毒。
我是买到假货吗？那么贵的蟑螂药居然还有，还是蟑螂已经百毒不侵了？
强力推荐，第三次购买了，好好用的说，一次囤够了一个夏天的量。拜耳值得买
宝贝已经收到，厨房，大厅，房间所有的墙角都有打，没看到蟑螂的尸体，好像没什么效果，但感觉蟑螂没以前那么多了，目前还不知道效果到底如何，这是使用两天后的效果
收到货好几天了，昨天才拿出来用，结果还是不错的哈，效果很好，第二天早上看到好几只蟑螂死在厨房，以后还会继续回购的。双十一价格也比较实惠，不然平时买实在是太贵了，一并买了蚂蚁药，还没有用，这个季节好像也不太适合使用，没看到几只蚂蚁。不知道有没有效
买了蟑螂屋和拜耳，有几个小强的尸体。大部分都被蟑螂屋搞定了。双十一就是优惠，买2送2。拿两支给老妈用，希望能够干掉80%的小强。 哈哈，像鲨鱼一样干掉小强。
以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少积 分。听说评价超过一百个字有送积分，基本上每 星期都会光顾，统一评论，淘宝购物实在是太方便 了，根本停不下来，从此后买生活用品第一个想到 的就是淘宝，都是正品，一开始还担心，现在都习 惯了，真心不错的，现在还要多多给优惠呦，下次 还会再来的，都逛上了，哈啊哈哈哈哈。还是很不 错的宝贝真心不错，物超所值，很满意的一次网购 还没有用，用过再追评囤货中，还没有安装，一次 性买了两个，大品牌值得信赖。总之一句话，高大 上的感觉！
欧美黑色星期五：黑五来袭，不少消费者已然摩拳擦掌，准备淘尽全球好货。苏宁国际作为与海外各国爆款潮流商品在国内的的主要&ldquo;阵地&rdquo;，也将会紧跟感恩节与黑色星期五的步伐，齐聚美国、日本、澳洲等国家和地区的好物。尤其是那些在欧美上线就秒空的爆款、圣诞限量款，在苏宁国际都有得卖。
简直不要太好用了，杀蟑螂神器啊，周四半夜起来发现整个卫生间厨房地面上台面上墙上，延伸至客厅爬满了大大小小的蟑螂，那一刻鸡皮疙瘩掉一地，快要疯掉了。早上起来即可就买了这个药，周六早上就送到了，送货太及时了点赞，下午打扫卫生，晚上睡觉前按照说明，到处投放，第二天半夜起来就没看到了
还可以 价格也还比较实惠 我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了? 说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里测试宝贝效果，用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺 胸扬长而去。
相信药商的效果更好！包装到位，期待收获呦
效果太nice
按照使用说明书的方法使用了两次  没在显眼的地儿看见挂掉的小强  但出来活动找食儿的小强少了不少 不知道有没有哪只傻小强感染了药剂带回窝给都端了  期待后续的效果  赞几个先👍👍👍👍 后续追评
这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的 好评模版 但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的 如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽 自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考 本宝贝还是极好的 &mdash;&mdash;来自一位爱购物但是又想 省事不想写评论只想换积分的小仙女
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，现在才知道淘宝评论积分可以涨气值呢，这才知知道好评的重要 性。这个福利实在太赞了，妥妥的每条都来评论下，
刚收到，家里厨房突然出现小强了，看了这个评价挺多挺好，销量也大，赶紧定了三盒，一定要管用啊一定要管用，一定要管用，准备看下后续效果会继续追加评价。不知道多久才能消灭干净，还在厨房，没法做饭了，都不愿意进去了。有点担心会挥发。看很多人在用也就试试吧。
朋友推荐的说之前用的挺管用的。在放药的前几天就没怎么见蟑螂了，然后出去玩之前把家里角角落落全都点涂上了，四天之后回来开门的时候内心相当忐忑啊?? 不过居然一只都没见...也不知道是真的没有了，还是跟我错峰出行了....但愿是管用了，不然我真疯了！第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，
真心坑人啊！😂还没到24小时就凝固了！小强依然活跃🤑🤑🤑🤑
盆友推荐的，说特别好用，效果杠杠的，看双十一做活动，就买啦，效果应该不错吧，不过尸体都是家里不怕蟑螂的人处理的，所以我也不是很清楚可以认真考虑家里常备啦，但是不太敢一次买很多，怕放不好变质了。还送了沉甸甸的一大包湿巾，很棒，可以用来给蟑螂尸体的地方消毒。
我是买到假货吗？那么贵的蟑螂药居然还有，还是蟑螂已经百毒不侵了？
强力推荐，第三次购买了，好好用的说，一次囤够了一个夏天的量。拜耳值得买
宝贝已经收到，厨房，大厅，房间所有的墙角都有打，没看到蟑螂的尸体，好像没什么效果，但感觉蟑螂没以前那么多了，目前还不知道效果到底如何，这是使用两天后的效果
收到货好几天了，昨天才拿出来用，结果还是不错的哈，效果很好，第二天早上看到好几只蟑螂死在厨房，以后还会继续回购的。双十一价格也比较实惠，不然平时买实在是太贵了，一并买了蚂蚁药，还没有用，这个季节好像也不太适合使用，没看到几只蚂蚁。不知道有没有效
买了蟑螂屋和拜耳，有几个小强的尸体。大部分都被蟑螂屋搞定了。双十一就是优惠，买2送2。拿两支给老妈用，希望能够干掉80%的小强。 哈哈，像鲨鱼一样干掉小强。
以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少积 分。听说评价超过一百个字有送积分，基本上每 星期都会光顾，统一评论，淘宝购物实在是太方便 了，根本停不下来，从此后买生活用品第一个想到 的就是淘宝，都是正品，一开始还担心，现在都习 惯了，真心不错的，现在还要多多给优惠呦，下次 还会再来的，都逛上了，哈啊哈哈哈哈。还是很不 错的宝贝真心不错，物超所值，很满意的一次网购 还没有用，用过再追评囤货中，还没有安装，一次 性买了两个，大品牌值得信赖。总之一句话，高大 上的感觉！
欧美黑色星期五：黑五来袭，不少消费者已然摩拳擦掌，准备淘尽全球好货。苏宁国际作为与海外各国爆款潮流商品在国内的的主要&ldquo;阵地&rdquo;，也将会紧跟感恩节与黑色星期五的步伐，齐聚美国、日本、澳洲等国家和地区的好物。尤其是那些在欧美上线就秒空的爆款、圣诞限量款，在苏宁国际都有得卖。
简直不要太好用了，杀蟑螂神器啊，周四半夜起来发现整个卫生间厨房地面上台面上墙上，延伸至客厅爬满了大大小小的蟑螂，那一刻鸡皮疙瘩掉一地，快要疯掉了。早上起来即可就买了这个药，周六早上就送到了，送货太及时了点赞，下午打扫卫生，晚上睡觉前按照说明，到处投放，第二天半夜起来就没看到了
还可以 价格也还比较实惠 我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了? 说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里测试宝贝效果，用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺 胸扬长而去。
相信药商的效果更好！包装到位，期待收获呦
效果太nice
按照使用说明书的方法使用了两次  没在显眼的地儿看见挂掉的小强  但出来活动找食儿的小强少了不少 不知道有没有哪只傻小强感染了药剂带回窝给都端了  期待后续的效果  赞几个先👍👍👍👍 后续追评
这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的 好评模版 但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的 如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽 自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考 本宝贝还是极好的 &mdash;&mdash;来自一位爱购物但是又想 省事不想写评论只想换积分的小仙女
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，现在才知道淘宝评论积分可以涨气值呢，这才知知道好评的重要 性。这个福利实在太赞了，妥妥的每条都来评论下，
没什么用啊，一两个星期了，一只蟑螂的尸体都没看到，不知道是不是我使用方式不对。或者环境问题，唉，还老贵了，要是没用。那就浪费金钱了，很很小的一只。感觉有点不划算，不是那么划算，有用还好，没用就真的有点郁闷了，不知道货物是不是货真价实的，我听朋友说他们买的都很有效，我在想这是旗舰店，应该也不会卖假货吧，唉唉唉，再观察一段时间看看，如果没用，望各位慎重考虑要不要购买吧
还没有开始使用，很大的盒子，很小一支。等小强泛滥的时候才能更好的发挥他的作用，希望是正品吧，也期待一下使用效果
发货到货都很快，双十一所有包裹中最快的一个。刚到货回家就立马用了，虽然感觉不到太大的效果，但是用了这几天貌似很少见蟑螂的身影了，应该就是有效果吧，继续用用看。
东西很好，价美物廉，这是很满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，对于问题都会认真回答我，必须点赞！再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的。总之，必须好评！
昨天晚上在家里涂上药之后，就收到了好的效果，一早上起来好多小强尸体，简直就是神药啊！已经看不到小强出没，给个大大的好评！家里有小强的伙伴们可以放心购买了，没有味道，真实评价！图片过于恶心，就不上图啦。
妈妈群里强力推荐这款蟑螂药，所以趁着有优惠就买来试试，还送了湿巾。广州的蟑螂真的很讨厌，又大只，还会飞，很可怕。
宝贝很好，小强克星，就是双11买错了，应该买两盒，怎么就买一盒了，买贵了。遗憾啊。以下为好评模板，哈哈！终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
在厨房、橱柜好几处角落下了药，也把橱柜里的公仔面（发现小强能穿过公仔面的包装）清理掉了。下了药后（有发现药被吃了的痕迹）等了几天，期间打死几只中型小强，然后有发现几只微型小强的尸体，中型小强的尸体没有看到。不知道这个药对哪几种小强有效，不过这几天倒是基本没看到活着的小强了。
物流慢就算了，以为是广州发结果苏州发的等了三四天。收到后厨房到处用了，挤几下就用完了，份量太少。份量少就算了，效果一点都不好，半夜起来喝水厨房还是满地蟑螂，几天了没看到一只死的蟑螂。
大紫大红 红人红事 多姿多彩 但大慨他们亦有暗灰时代 大紫大红 人人投入 角色都可爱 改啊改 改啊改 转转转 眨眨眨 闪闪闪 开开开 愉快缤纷未来 情绪跌荡过的 才会有回忆 用眼试练过的才对人世洞悉 能够壮烈过的 才会有事迹 捱过最沉重的才会还以颜色 喜欢闪闪令的 亦有权欣赏小小角色 银幕上风光怎么怕 世界那只黑与白 有人也就有办法 做到出色的方式 不只七只色
开始，一直讲到了共和国时代的铁人王进喜，之所以起名&ldquo;河西走廊&rdquo;而不是&ldquo;丝绸之路&rdquo;，因为那片地方只有汉唐才称得上丝绸之路，但河西走廊在其他历史阶段也都充满了故事。总有人诟病中国历史写的都是王侯将相史，这就令《河西走廊》显得更加弥足珍贵，因为这部纪录片除了汉武、隋炀、左宗棠林则徐这些
淘宝几年才知道原来评论85个字オ会有积分。所以 从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。 首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话 来评论了。谢谢老板的 认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉 得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写 的。因为复制一下就好了。
店里面有蟑螂，买来这个试试，还没看到蟑螂的尸体，但是没看蟑螂了，过几天再看看效果
领卷加上双十一价格就是划算，不过还是觉得略贵啊。蟑螂实在太难以消灭了，感觉就灭不完了，怎么也杀不完。这个药蟑螂还是很喜欢吃的，很快就吃完了药能多点就好了
它们家是真的很有效！之前买了杀蚂蚁的用了一次再也没见过房间里面有蚂蚁！所以这次专门买来杀蟑螂..希望再也不会见到家里出现小强啦！我跟你说.这个宝贝真是我滴个天的赞！赞赞！赞赞赞！虽然这是个好评的模版.我但是真的真心实意的夸它.只是本宝宝比较懒不想打那么多字.但我这个模版饱含着我一片深情.我对这个宝贝爱得深沉！热烈！好的，现在字数应该够了吧！大家！鼓掌！不要停止！
自从注册了淘宝、天猫、一直就不在意淘宝币和积分怎么用，后来知道了评论的重要性，晒图的重要性，还有晒视频！家里的东西大多都是在电商购买的，以来不用出门瞎逛，而来还能免去出门的后续琐事。真的天猫超市让我越来越懒，可是有什么办法呢，天猫的东西那么好，日期很新鲜，质量有保障，物流配送快捷，买生活用品假货风险很低，买大品牌比实体店折扣低，还送购物券和津贴，对我们真是太用心了。以前都没有认真评价过，以后需要还会回顾的。
效果还是可以的， 晚上下班前挤在办公桌的角角落落几个地方， 早上上班桌子上看到好多个小强的尸体，同事的桌面也好多， 个人觉得比起超市的小强帖好用多了， 不碍地方也很方便， 值得推荐
买二送二双十一的时候，之前在某书买过这个觉得效果相当好，比什么蟑螂屋啊安速灰灰那个什么日本的蟑螂屋管用多了，淘宝便宜些希望东西是一样的吧，其实买一次能用好久，在蟑螂经常出没的地方布药，不多久就能感觉到经常出没的小强不见了。其实布药位置挺重要的，我都是瞎点，犄角旮旯都点上，小强都消灭掉
效果真的显著，晚上投放的诱饵，早晨起床就发现很多蟑螂尸体，大大小小十几只，还有的摇摇晃晃快走不动了，想着广告宣传的回家了窝里的吃了😀😀😀谢谢送的湿巾！
效果很好哦！后面的都是复制的😁😁😁教你如何预防蟑螂侵扰的小贴士~还你安全舒适无害的家：以下预防工作很重要：1.必需切断蟑螂食物来源 2.清理所有食物垃圾3.整理家中杂物4.封堵入口（如门缝，水管和缝隙等）以防蟑螂躲藏滋生。
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，身体健康，家庭幸福。
真的在淘宝里才发现有这么好的东西啊！！以前都是在别的地方买的，买的质量都一般般，很快就不行了！还是发现在淘宝好！淘宝让我感受到了以前从未有过的温暖啊！为了我的ⅥP我不惜任何时间金钱为了多买点东西在淘宝，来提升我的淘力值！现在我走到那哪都要复制着这句话！听说只要满80＋字就有相对应的淘力值！于是，我也尝试了下！冲鸭！！
死掉的蟑螂不要扔，裹上鸡蛋液，粘上面包糠，下锅炸至金黄酥脆控油捞出，隔壁小孩都馋哭了
效果还没太看到，但是使用起来挺方便的，双十一买二送二也蛮划算
质量一如既往的好，双十一优惠促销，赠送了去菌卫生湿巾，很划算。
第一次买这个牌子，晚上拆开了，家里各个角落，特别是厨房柜子都挤了点，明天看看效果，再来追评！
已经买过几次了，是我目前发现最有用的蟑螂药，这次双十一价钱便宜很高兴，前60分还有买二送二，做了几天奥数题整理好购物车，准备一键清空，然后卡了，再试又卡了，然后这件没码了，没关系备胎补上，然后又卡，再补，打乱我的计划了，最后分开买单，结果睡着了，第二天再来买已经是买二送一了，气不气
没有一点效果，不知道是否是新版原因，以前买那种黄色包装的效果特好，这次买的这种竟然一个蟑螂尸体都没有看到，小强还是成群结队出现
收货很快，只是这价格这量也太少了把，都还没挤几滴就没了。感觉家里很多角落用得上呢。不值！不值！不推荐！不推荐！
家里发现小强后，朋友推荐说这个用过很管用，平时是买二赠一，大概1个月时间，正好用完3个，家里的小强基本被扑灭。因为家里的小强，是别人家走过来的，所以趁着双十一活动，又买了一些，平时还放一点胶饵，算是以防万一。双十一送的湿纸巾也是诚意满满，好评
一如往常的好，如包邮更好，呵呵 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
东西不错，里边有使用说明！收到了小拜的短信很温馨～小拜教你如何预防蟑螂侵扰的小贴士~还你安全舒适无害的家：以下预防工作很重要：1.必需切断蟑螂食物来源 2.清理所有食物垃圾3.整理家中杂物4.封堵入口（如门缝，水管和缝隙等）以防蟑螂躲藏滋生。
双十一优惠买的，买了好几次了，效果不错，家里有小孩，所以还是选择这种无害的，双十一还有送了医保湿纸巾，意外的惊喜
质量非常好，可以有效杀死蟑螂，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次
现在的小强太猖獗了!!!怎么杀怎么有!!朋友说这款还不错双十一还买二送二，但是没有赠品!! 第一次用了一只半，一支分量好少鸭!!家人说第一二天能杀灭。第三天开始会有点小强bb走出来感觉比以前少一点。。药效还好吧但不是很持久可能用的分量不够多。。。还是说冬天小强会少一点出没?
物流慢了一些，本来以为广州离深圳很近，会很快到货。结果货是从苏州发出的。用了差不多一个多星期。 药效还是一流的，以前用别的药，不到三天，又开始有蟑螂活动，这次已经一周了，除了少量细小蟑螂，几乎看不到蟑螂了。我一个厨房就用了三支，水池，壁柜，煤气灶下方，橱柜边沿都是重灾区。
这款效果非常不错，基本上二次就再也没有了！没次来海南都会下一次药，有备无患！
完美！涂了之后今天发现了两只小强尸体效果很明显很不错 就是感觉剂量太少了一盒才小小一只很快就挤完了 真的不够用
团灭5杀666有效果
双十一买的，70买了俩，发了四个，价格算划算，到了后试了试，确实有效果，期待后续效果
有一个盒子脱胶开了，第二次买了，效果还是不错的，双十一很划算
呃，我开了一支，不过还不知道效果因为现在确实不是蟑螂猖狂的季节还看不出效果
朋友推荐的说之前用的挺管用的。在放药的前几天就没怎么见蟑螂了，然后出去玩之前把家里角角落落全都点涂上了，四天之后回来开门的时候内心相当忐忑啊😅 不过居然一只都没见...也不知道是真的没有了，还是跟我错峰出行了....但愿是管用了，不然我真疯了！
东西收到了，虽然价格有点小贵，但是还是很有效果的，按照说明书操作只挤出一点点第二天早上起来就看见蟑螂的尸体了，非常满意！
其实效果非常好，也很安全，就是做不到一窝端啊，今年夏天家里蟑螂简直泛滥成灾了，一个夏天用掉四盒，这次买了囤着，留着明年用，双十一活动很划算，店家还送了湿巾和驱蚊手环，很暖心，非常感谢，有需要还会再来买的。
刚用上，目前还没发现啥效果～希望有用吧，真滴被小强困扰死了😢
父而身，身而子，子儿孙，自子孙至玄曾，乃九族，死完完，昨天晚上下药，今天早上见效！
东西很满意，和我想象的一样，一点都没让我失望，这个价格真的是性价比超级高了，以后有需要还会来的，卖家很好，有耐心，服务很到位，快递小哥也给力，总之是一次愉快的购物经历，希望卖家多搞一些活动或者是促销，生意越来越红火，来自一位慵懒的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女！
东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是我淘宝 购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度 还是对物品,我都非常满意的。掌柜态度很专业热 情,有问必答,回复也很快,我问了不少问题,他 都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示 由衷的敬意,这样的好掌柜可不多。再说宝贝,正 是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊 喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起 大拇指。下次需要的时候我还会再来的,到时候麻 烦掌柜给个优惠哦
效果不错
【宝贝已经收到了，真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快，包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快，总体来说是一次愉快的购物呀，下次有需要还会再来买买买！与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
终于收到我需要的宝贝了，小动物等二天就消失了，不知道是藏起来了还是一窝端了呢😁，希望小动物以后都绝迹了。后面请忽略😛非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，下次有需要会再次光临的。
买了4盒送了4盒，小强那么多，几个人分着用，据说效果还不错。
好用，下了药第二天早晨就看见有蟑螂翻着肚子蹬着腿呢？看来是来不及爬回窝里啦，不知道有没有爬回窝里死的，不是只有在窝里死的，大家分食它的尸体就能把蟑螂连窝端吗？，这样蟑螂不就全灭绝了吗，蟑螂这东西太可怕啦，在厨房里爬的到处都是，真是不咬人，膈应人。这下好了，有药治它们啦，双十一买的，还不贵，平时太贵，还有点不舍得呢
第一次在网上买杀虫剂，很不错。是膏剂，挤出来涂在卫生间下水道附近就可以了，效果好，宿舍已经看不见蟑螂了，希望这个效果持续久点，毕竟还是有点小贵呢！
真的质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，质量很好，希望更多朋友信赖，店主态度特好，我会再次光顾的，就看可不可以再便宜一点。我带朋友来你家买，不好意思，评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢，很热情的卖家，下次还来，祝你生意兴隆，质量非常好，真出乎我的意料，包装非常仔细，非常感谢！
现在已经比较寒冷，小强都躲起来了，等它们出来的时候再用，还送了一包去菌湿巾
收货立即在办公桌上进行测试，在文件夹底部点一滴，周一上班挪开一看，果然吃了部分，两只小强躺在一旁不远。效果明显，果断好评晚上回家应用到厨卫间
很早就知道有这个灭蟑神药，趁着双十一活动，买四送四减50，货很好，共八盒收入慢慢用。目前天气转冷小强不见踪迹，待天热小强活动了拿神药对付它，希望德国药饵能收奇效让小强绝迹，保障大家健康。
当我买东西确认收货时，说明我对购买的物品很满意，是对物品的一个肯定，也对商家的一个认可。评价是我对产品的态度，对商家的尊重对比想了很久才决定购买的，要买也是都需要的，产品质量可以接受，价格也很不错，称得上物美价廉。值得购买，值得推荐！每一次购买认真的评价是我对产品的态度，对商家的尊重。  哈哈 拜耳的确认高大上 值得购买
物流很快，产品质量很好，双十一买二送一狠划算，用了之后办公室的蟑螂了不少，定点涂些蟑螂立马走几米就完了，拜耳是个大牌子信得过
期待效果啦，送朋友几盒，大家一起灭灭灭
感觉并没有什么卵用 听说好评必须85字？不然没有积分？那么问题来了，怎么样才可以达到85字呢？这个问题在我的脑海里久久不去。马云爸爸怎么可以这样欺负我？不给我买冰阔洛也就算了，还让我一个二年级的小学生评论一定要写85字，哼！好过分啊，一定要记在小本本上！￣へ￣
很早就听说这个牌子，拜耳，德国品质比较值得信赖。最为著名的德国小蠊都能灭杀，区区中国南方大蟑螂应该不在话下吧，因家里有孕妇暂时不敢用，等卸货月子过后再试试，期待它的威猛表现。静待追评吧
第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，两天打扫一次，每次都能打扫去很多蟑螂尸体，现在家里干干净净没有蟑螂了，这次是帮小姑子买的，还在犹豫的可以下手了
被蟑螂逼急了，双十一就买了。在佛山，我感觉家里很多蟑螂，用了几天感觉没死几只，天气也不冷啊
不尿性，大牌子有保障，送的湿巾很好用，正好需要。
工地食堂，蟑螂多的吓人，遍地都是，用街边卖的蟑螂药，没有一点效果，在淘宝上搜索蟑螂药才认识拜耳这个品牌，看了评论果断出手，效果好的同事们都没有想到，三四天时间就没见几只蟑螂了。大赞！！！！！！五星好评！！！！！！
淘宝好几年才发现评论超过85个字才会有积分，所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，质量不赖啊，不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85个字。谢谢老板的认真检查，东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好才买的，你会发现我每一家都是这么写的，因为复制粘贴一下就好了。
之前买过的，继续回购。最近家里发现几只小强，货到后就用上了，结果发现原来不止这点。才涂上半小时就很几只爬不动了，后面几天陆续发现尸体，真的是一窝端。而且没有味道😊
发货速度很快啊！质量棒棒哒！以前就用过这款宝贝，杀蟑螂药效果很好！这次赶上活动就拍了，家里没有蟑螂的也可以拍啊！因为不知道什么时候小强可能就光顾自己家了，等到我们看见的一只时候就晚了，其实家里可能在你看不见的地方有好多只。太可怕了。这东西繁殖力强，可能在我们拍的快递箱子缝里或者别的什么缝隙里，就给带回家了，所以我拍了在家里各个角落里挤上点预防。
并没有什么用，蟑螂都不吃，最后还是用超市里买的喷的，简单粗暴
产品效果比市场上十几块钱的好多了，用的第二天小强跑的速度变慢了，之后几天也都有小强的尸体，希望这次能灭光。解去我生活烦恼。
不知道有没有用 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了
很小一只，刚挤了一点，效果后面追加。淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。
用上了，没几分钟就有效了。天气冷了，结果楼上装修房子把厨房和厕所全打掉了。本来之前用硼酸，家里已经基本山没有大蠊了，结果跑进来超级多的小蠊，不确定硼酸好不好用。看到很多人都推荐这个，就买了试试，现在看着一堆还能动，但是已经翻了都小蠊就很开心哈哈哈。
双十一买的唯一不尿性的商品，感觉可以用到天荒地老，希望有效。
赶到活动真的很划算，原来用过这个觉得挺好的，那时候刺客两管，现在隔了半年又有蟑螂出现了，觉得还是得多用才能彻底根治，这下4管我就不信还杀不死蟑螂，谢谢卖家的赠品，好大一包湿巾
这个东西太好用，当天晚上就用了起来，结果早上真的逮到了。值得购买
第二次拍了，是正品，使用后蟑螂少了很多，几乎看不到了。最主要它可以对付所有类型的蟑螂，之前买的喷剂和药粉效果都没有这么好！
包装不错，发货快，头天下单，第二天就到了。一支不是很多，在厨房点了几个点试用了一下，感觉还行。
大哥，你们这发货速度就不吐槽了，你这盒子发货之前能不能擦一擦，这都有包浆了。
第二次买了，如常，效果不错又推荐给朋友了
挺好用的，感觉买少了，回家用了第三天发现很多蟑螂的尸体，看起来效果不错，期待能把蟑螂都一锅端！
前多少分钟买2送2，小小的一支，5g感觉好贵啊，但是小胖坚持认为灭小强的效果还是拜灭士最好，希望物有所值，还送了一包湿巾，挺好的
超有效，前天下的药。今天去打扫，有四五只摇摇晃晃走不动的蟑螂被我逮到。平时看见它们都是一眨眼跑没影，这次他们想跑走不动，狠狠踩几脚解气！卖家的湿纸巾送的真及时，用来擦柜子的蟑螂粑粑了
药的量比较少  然后效果是有的 药布好 两天的样子 就能看到蟑螂的死尸  你洗油泼面说我婆婆哦婆婆破一生一世一生一世外婆哦婆婆朋友
用了一周，死蟑螂一个没见，药一点没少，蟑螂压根不吃。眼瞅着它从药中间爬过去。收到的时候盒子都已经被拆封了。客服更差，每次都让你等一下，然后就再也没动静了。都不知道这么多好评怎么来的。。
第二次买了！东西很棒，用了之后蟑螂少很多
一支用了厨房，用完没见蟑螂，但也没见蟑螂屏体，不知道这算不算有效果
双十一活动买二送二，好划算，赶紧买了囤起来，还是要趁活动的时候买，比较划算，蟑螂生命力太顽强，要买药防着，希望以后活动多多。啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
第二次购买了，买二赠一，加上双十一优惠，很实惠
怀疑这次发的是假货，毫无作用，我有一个抽屉里有三只蟑螂，总是躲在抽屉死角，打不到，特意买了这个东西抹在抽屉了。4天过去了，那三只蟑螂活蹦乱跳，家里其他地方蟑螂也没见少。最后把橱柜拆了才手动打死。第一次买的就有效，总觉得有掺假销售。
第二次购买了，用完家里都没看到有蟑螂了，一段时间没用又跑出来了，总体来说都不错，就是量有点少
很不错，对蟑螂好用哦！买了一堆，双十一活动非常划算，8个一百块，哈哈哈
非常好，拿回来当天就用了，看见蟑螂在吃，舍不得捏死，果然第二天看见遍布的尸体，中等的死了八九个，小的十多个，开心
买2支送了2支，还有一包湿纸巾，太划算了。希望后续价格也这么美丽。东西还没开始用。希望有效。之前有买过1支，在厨房用了，没看到蟑螂。昨天居然又看到一只蟑螂君爬到客厅，这大冬天的，蟑螂的生命力还不是一般抢。希望能有产品说明上的效果，能吃了传染一窝。蟑螂再也不要来
坚持用了一周，蟑螂没少还多起来了，那些感情估计都刷的
效果很好，明显少了很多！好评模版：因为本仙女很懒，所以特意写下这个好评模板，但是这个产品无论是质量还是外形都是本仙女喜欢的类型，如果不喜欢，仙女收到东西会很生气，然后这个模板就会成为仙女喋喋不休的休书，自然不可能撒下这个好评，给各位淘友一个参考，本产品还是极好的，&mdash;&mdash;来自一位慵懒的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女！ 好吧，说真的，很好，喜欢。
第二次买了。用了之后效果和之前一样，现在每天都陆续有收获的，每天打扫都能扫出一堆，这家的产品还是值得信赖的，效果很理想，无味道
一个驾驶室连着用了两天药，用了两瓶，一只蟑螂没杀死。一点不管用。
小蟑螂不吃啊，就滴了在它后面不到十厘米的地方，它都不过去吃。送的消毒湿巾很好用，蟑螂爬过的地方我都擦了一遍。
家里前段时间做了饭以后，厨房就开始出现小小个的蟑螂。用了好几天了，一只死蟑螂都没有看到，还在活跃地到处跑，刚孵出来那种小小个....个人觉得没什么用.....考虑再买买别的种类蟑螂药
这是一个五星好评的模板，因为本仙女真的是非常非常非常非常的懒，当然，这个东西的性价比在这个系列商品里面算是不错的，如果真的不好，我肯定会巴拉巴拉巴拉巴拉的说个没完，哪里不好？为什么不好，我如何如何的不满！并且要求商家赔款呢，想要买的小伙伴可以放心大胆是下单啦。
刚用还没见着蟑螂尸体，单有一点，有点坑人的感觉，蟑螂药超级少，这特小的针管理一半是药一半是空的。请问厂家，应该这是最小针管了吧。按这这么几滴的蟑螂药，折算售价，您这蟑螂药比黄金都贵。不带这样坑人的。
效果很好，回头客，现在换包装了，还以为自己买错了
很划算！还送了包湿纸巾，目前用了2盒，效果待考察，不过已经有看到部分蟑螂尸体了。还有就是拜耳没味道！去年贪便宜买了别家的，那个味道让我难以接受，后来就都丢了，那款杀蟑螂效果也有一点。那种粉状的蟑螂药在我家已经没用了，打扫卫生才是减少蟑螂的有效措施。
还没死光过阵子再看看    小时候读书不努力，写作文完全靠编，上了100字就靠标点符号来凑了。何况现在上了年纪，手懒了，嘴不利索了。你还叫我写100字的好评，你于心何忍啊。我从不给人差评，好评都是默认的，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物。小学毕业了。
上次买了一盒，比较贵，效果非常好，这次活动过段多买了一些，留着用，没想到还送了东西，满意！
特别好用，买来刚用上就有死的蟑螂了，解决了大问题
用了几天，小强的数量还是没有减少，还是肆无忌惮的到处爬，胶饵根本不吃。总体来说没什么作用，对不起这个价格。
买二送一。还送了大包湿巾和小礼物。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我会推荐朋友来你家买，非常好的店家，东西很喜欢！下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
已经使用中，期待效果，最近蟑螂横行霸道的在网上看了一堆去除蟑螂的方法，希望可以有效果，但是非常相信拜尔才来购买的，后续有效果会进行追评哒～
东西收到了，还没有开始使用，晚些时候来追评
刚收到那天上药的时候感觉没什么效果。结果第二天一看，发现很多＂小强＂的尸体。这种点胶型的干净方便，最主要的是很管用。店家还一直发短信告诉我使用方法，很认真负责的态度。物流也给力，真心推荐下！(❁&acute;◡`❁*✲ﾟ*
这个蟑螂药真的好贵不过很有用！今年夏天发现了几只大蟑螂后马上买了两盒，然后就再也没见过蟑螂出没。双十一当天有便宜，赶紧买多几盒留着明年夏天用！
社会我佩奇，人狠话不多。表扬一下卖家客服服务很好，再表扬一下物流，还是很快的，最后表扬一下产品，东西很不错， 还是很满意的。需要的话下次还来。够八十字了，不够的话我再想想， 这下应该够了吧。不够的话我也不知道说啥了。爱你们哦（づ￣3￣）づ╭❤～ 好的。
收到货马上就开始用了  可是并没有说的那么好   观察了好久    第一只吃了的蟑螂起码观察了有将近半个小时   只看到它吃了之后没多久就像是一直颤抖一样    后来就像是中毒了   可是并没有死去   只是失去了行动能力躺在那里不动但头上的触须还一直动说明还没有死   过了差不多四个小时回去看一下只有吃了的才有事像是晕倒了一样并没有感染到别的   抽屉拉出来一看还是很多    这药会不会有点假？不是说感染了会死的么？说好的灭三代呢
多次购买了，双十一蛮划算的。确实有用，但也要注意自家的清洁问题。南方蟑螂太恐怖，希望有更多优惠，真的是常年使用的东西啊。
墙角，柜子缝，门脚都按说明施用了一遍。第二天开始就陆续看到蟑螂的尸体了。见效快，非常好用，强烈推荐。老板很nice，还赠送了纸巾。感谢感谢👍
双十一买到假货了吗？两平方不到的厨房用了一支药，几天后还看到有蟑螂，然后再加多一支药，晚上还是看到蟑螂在活动。差评差评
便宜实惠。但不知好不好用。 我妈家和自己家 都投完饵药。 好几天了 一个都没看见。 不知 什么情况
还可以，买二送一，用了两只屋里小强确实少了不少！可是没几天小强又开始活跃起来啦，这次还是小的，估计可能是新的虫卵孵化出来了！不知道这样的循环作战多久！
第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，两天打扫一次，每次都能打扫去很多蟑螂尸体，现在家里干干净净没有蟑螂了，这次是帮小姑子买的，还在犹豫的可以下手了
3大盒   为什么挤完药感觉头晕呢   感觉中毒了一样 一盒也没用完
家里还有其他蟑螂药。但是对蚂蚁那么大的小蟑螂没用。在知乎看到推荐这个。买来试试。真的很好用。刚用的时候经常看到死蟑螂。一定要及时清理。现在蟑螂越来越少。现在几乎都看不到蟑螂了。为这个药点赞！
以前买过好用，双十一囤几盒，一次买个够
用了10天了家里还有蟑螂，只不过出现的蟑螂看起来好像吃了药爬得比较慢。淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里，不知道这样子够不够85字。你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
买了三盒，没湿纸巾送，客厅，厨房，全部角落都放了，明天早上起来看看有没有效果，个个评论都说一大堆话，好不好用明天分解，听说要85个字有积分，不知道够不够，好累说了那么多废话，，，，，还是不够，说多几句话。。。。。。。。。
这是第二次购买了，之前给爸妈家里买的，用过之后真的再也没有蟑螂了。这次给哥哥家买一个，质量绝对好！用起来也很方便，一劳永逸！还要感谢店家送的礼物！👍
东西很袖珍啊！！！但是物以稀为贵嘛。使用效果的话，就这两三天来说，还是见到死了的小强的，5 6个吧。效果是有的！
双十一还是很划算，买二送二，还送一包湿巾，就是包装和之前买的不一样，之前用的效果好就又买了
见到毒死的人蟑螂了，不过好像对蟑螂的吸引力并不是特别强，并没有放了药之后附近的蟑螂都会去吃，本身方面的蟑螂也不是太多，希望可以杜绝。
买2送1，另外还有一大包湿巾，拆开真的是很迷你的一支啊，听说是一只吃了全窝死，买来试试
网上说好用，但是只看到一只蟑螂尸体呢，没怎么吃，过几天药变硬了
很好打call  小瘪犊子们吃了以后死的很快
据听说淘宝评论超过八十字，买家才能获得什么什么的等级，还是什么什么的，所以没办法，以后开场白得多写一点； 这家蟑螂药很好，没有什么特殊异味，还很柔软，价格还行吧，买了很多次了，不错不错～ 大淘宝够八十字了吧 ～ 呵呵  可以给买家什么什么积分了？
终于安静了可以好好放松一下子了😄
第二次买了，比上次划算很多很多。双十一买特别实惠，之前用着效果不错的，一只药膏5g，虽然少了一点，但是效果非常不错，还送了一大包湿巾，和一个驱蚊扣。爱你呦
趁着双十一优惠，赶紧入手，这款杀蟑螂饵真的有效，家里蟑螂明显变少了，还送了一盒湿纸巾，物流超快的。赞赞赞。
非常好，服务规范，大厂出品
以前拍过，的确有效！值得回购，好评好评！！！
两三个人给我推荐的品牌，家里蟑螂太多买回来就已经使用，确实有一定的效果，但是还不是特别明显，所以准备加量试一下，希望能杀掉该死的蟑螂，很讨厌这种不卫生的东西，以后会追评的！为了我的88会员，我要认真的评价了，以前都没有评价过
今天刚刚角落上药 坐等明天蟑螂上天  谢谢客服人员的排忧解难
之前家里见过蟑螂和钱串子，所以买了这个，但用了半个月了，暂时还没发现虫子尸体，不敢说有效吧
二次购买 第一次是杀蟑螂 效果奇好  这次是在卫生间发现红蚂蚁了！ 比第一次购买便宜了不少 第一次好像是一百左右吧？
几乎每个月都在买买买，特别是这三个月装修房子，省了好多事，其他的还行(后面纯属积分累字步骤 1把鱼尾洗净大火炸熟（炸之前最好粘下淀粉就炸不散了）。步骤 2鱿鱼，虾，鹌鹑蛋，分次 煮下。步骤 3热油，放大料，葱，姜，蒜炒香，放一大勺豆瓣酱，翻炒，放虾，鱿鱼，鹌鹑蛋，翻炒最后放鱼，倒料酒（三大勺）翻炒，加开水（自己琢磨量），放鸡精，胡椒粉，加盖炖5分钟，最后加白糖收汁，出锅。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物体验。效果很好，之前买过 这次是回购，双11非常优惠 ，还送了湿巾 已经推荐给家里有小强烦恼的朋友。
收到了，第二次购买了，买了2盒赠送我1盒，感谢卖家，效果很好，几天就能看见蟑螂尸体，非常棒，用完了还来买！
我住广东惠州，贼好使，一直以为只有两只蟑螂，陆续发现五只蟑螂尸体，好用，给好评。
我估计买的是假的没效果 还是一样多的蟑螂
包装挺高大上的，一直听说这个牌子，期待效果
效果奇佳，一晚殺了九只蟑螂，據說可以管三個月，平時蟑螂太讓人痛苦，終於找到蟑螂剋星。
不错，效果很好的第二次买了。
之前买过这个，是自己家里用，效果真的很好，蟑螂都爬出来死掉了，现在家里偶尔会有一两个，这次是买给公司的，公司的抽屉很多蟑螂，买回来消灭它们。
多次回购啦，我觉得很好用，所以这次给妈妈也买了几盒。老家天气凉，蟑螂不多，暖和点了再放药。希望世界上蟑螂全部灭绝呀，太烦人了哦
是我用过的最好的驱蟑螂药，使用方便，效果好。这次活动原来以为是买二赠一，没想到是买二赠二，真划算。卖家发货挺快的，还送了一包湿纸巾，非常感谢！
第一次写差评 ，这个蟑螂药杀不死蟑螂 ，蟑螂吃了也只是躺在那里 还能动 使用了几天 根本没效果 一块钱的蟑螂药都比这个强 那么多的好评和销量都不知道怎么来的 请不要让更多的消费者上当了   没效果！！！没效果！  大家不要买了  ！！！！
送货很快，昨天买的今天就到了，马上去厨房试一试
天猫超市一如既往超级方便.而且非常实惠，88会员卡非常值得拥有！快递到家非常快，比地方超市方便不要太多，主要是便宜，会一直光顾你。以前都是系统自动好评！据说写多少字好评还多送积分，为了积分拼了要写满格子......
一波三折，好久才收到，使用很方便，不过并没有像别人那样看到很多蜣螂，不知道是因为没有那么多蟑螂还是我方法不对
效果不错！放药第二天到处都可以发现蟑螂的尸体！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！
非常好用，到处都是蟑螂的尸体，就算看见一个两个没有死的，蟑螂行动上也非常缓慢，把药点好后，我还观察一段时间，有的就好像闻到了味道一样，自己主动过去吃，吃了之后也没有马上就死，但是这几天就发现了好多的蟑螂尸体，而且有的看上去很痛苦，很好用，后续还有什么会再来评价
帮朋友购买的。
非常好，送这么大包纸巾非常感谢
这么小的瓶子 还只有半管 哎 就看效果怎么样了！用完再评论！
送了一大包湿巾😂只可惜这个药保质期两年，屯不了货。 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
目前就发现死了一只小蟑螂
还不错，用上两天了，每天都有死去的小强，也能看见活着还跑的，不知道整窝去除效果怎样？持续用一段时间看看效果再来评价！
用过后来评价的，效果没有预期的那么好，在厨房密密麻麻挤了很多地方，然而还是有蟑螂，绝望
听说还不错 可是还没有开始用 双11的时候买 买2送2可以说是很划算了！ 希望挺有效的 试过之后再追评
回购好几次，开始第一次用觉得没什么效果，蟑螂反复又出现，过了一段时间我又抱着试试看的心态又买了几盒，果然发现我之前用的可能不大对，一开始以为这药上一回两回就可以了，其实不是，得持续一段上药时间，效果才明显，我家之前蟑螂很多，我总在半夜起来打蟑螂，现在几乎没有很多了，与之前比真是少了很多，看见的几乎都是小蟑螂，就算有一些大的大部分也都是吃了药病怏怏的，看来要想团灭它们，必须要打持久战，
不知道有没有效果，目前没看到蟑螂尸体，送的湿巾倒是挺好用，吐槽物流，太差劲。
哪那么多顾来的骗子 一个蟑螂都杀不死 全部绕道 一口不吃 不要说死一只了呵呵
刚收到，家里厨房突然出现小强了，看了这个评价挺多挺好，销量也大，赶紧定了三盒，一定要管用啊一定要管用，一定要管用，准备看下后续效果会继续追加评价。不知道多久才能消灭干净，还在厨房，没法做饭了，都不愿意进去了。有点担心会挥发。看很多人在用也就试试吧。
非常好的宝贝大小刚好！与我家的原先用的一样，一直想要这款简单又好使的宝贝，看了几家感觉都不是很理想！最后选定了她家的！收到宝贝！打开一看真心觉得自己的眼光很好！他家的产品种类多都还行、发货又都能急时发走！已经买了好几样！样样都非常满意！都好喜欢！有需要还会次购买的！
双11买的，很优惠，效果不错！
杀小强的效果立竿见影，涂上一个星期之后家里的小强基本看到的都是死尸，非常方便，家中必备的蟑螂药
双十一旗舰店还没天猫超市便宜呢。 先买一个看看效果，效果好的话以后再买。
赶到活动真的很划算，原来用过这个觉得挺好的，那时候刺客两管，现在隔了半年又有蟑螂出现了，觉得还是得多用才能彻底根治，这下4管我就不信还杀不死蟑螂，谢谢卖家的赠品，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，下次还会光顾。
东西怎么样我不知道，但是这个差评是给圆通的！我买了二十多个快递都没有任何问题，偏偏这两家圆通发货都给我发错到了两小时路程以外的自提柜！快递员不接电话，客服搪塞来回推脱都说不是自己这边负责。在深圳各个站点来回转了一个星期才收到！中间找卖家，说是帮我问一下，没有任何消息！每天各种电话，沟通了一个星期才拿到东西！家里蟑螂都死光了东西才到，装饰物吗？！
太强了居然几天就看不见小强了哈哈哈
第二次光顾了，之前买的已超过半年，看着小蟑螂又开始出现，趁着双十一再买，没想到还有去菌湿巾送，还那么大一包，谢谢店家的礼物！
效果立竿见影，两天后收获了几具小强尸体
以前买个  杀蟑螂  可以
第二次买，坐标深圳，天气一热蟑螂就出开了，极其嚣张，蟑螂药少不了，试了很多产品，这个是效果最好的
还行 挺不错。老板没发错物流也快老板负责任快递负责任简直是全村人的希望我觉得真心不错能买到喜欢又对的东西简直是见超级非常超级非常幸福的人生大事如果老天让我再选一次我一定还会选择买这件东西一定会如果要让我在这件东西加一个限购期我希望是一万年人生得一件好东西生活添一分乐事此生无憾不知道够85字以上了吗？
超级良心了吧！双十一满减，还送了一包湿巾，超级划算！蟑螂药还没有用，但相信口碑一定很不错！打call打call！
一般般把，我买了多多灭用了一阵子，觉得不错，然后看到这个详情页里说会吸引蟑螂来吃，但是我放在蟑螂面前看都不看直接爬过，价格也比多多灭贵不少，效果也就和多多灭差不多，说的吸引蟑螂来吃也没有。
不知道为什么，用了这个以后家里没有蟑螂了。地上连蟑螂的尸体都没有。不知道什么情况
昨天晚上用了，今天早上就看見了好幾只的屍體，期望能全部端掉
买了就好了，昨天开始使用了一支。今天就看到三只蟑螂死在不同的角落了。效果还是有的，不知能否把蟑螂窝的也一起杀死
挺好用的蟑螂死很多
不好意思 货没有收到  花 5块钱 给你们一个 1🌟差评    心情是非常的糟 ！！ 快递极差 售后极差    你们也是有责任的
双十一最后几个小时买二送二还挺划算的，希望有用吧
質量很好，與店家描述一樣，挺好的，非常喜歡。發貨速度很多，包裝的很好，買家服務的態度也很友好，在淘寶買東西真的很方便，很滿意的一次購物，若是有需要還會過來購買，會繼續支持。全五分好評好評好評！
等待结果
在墙上挤了一些，大部分被蟑螂吃掉了，暂时还没看到蟑螂尸体，但是感觉没看到那么多蟑螂了，希望可以驱赶蟑螂，没有味道，应该对人无害的
原来写的是双十一当晚30分前下订单，是买二送二，而且当时文中没有明确写要付完钱才算，收到货的时候少了一盒，找了天猫客服，当时确认是发少一个，并说1到3个工作日后会和我联系（如图一），过了大概五天还没消息，周二再次找了客服，客服承诺说这几天发出并短信联系（如图二），就在今天接到电话说是天猫客服，说是因为我是在一点付的钱，所以没有享受买二送二服务！而且客服态度极差！这是我购物这么久第一个差评，其实不是送不送的问题，是诚信问题！如果前期我没有问直接投诉，是我不对，我前前后后确认了三次，客服电话中态度还不好，和我说你要投诉直接投诉！！！
双十一前半小时买到，超级划算，还送了湿巾，老顾客了，用了蟑螂果然消失了，囤货中，推荐购买！
用了，不知道什么原因，一个蟑螂尸体都没有，家里原来好多
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物YrAlY8流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
感觉杀蟑的效果一般，用过后虽然死了几只小强，但在外面跑的也还不少
活动买的划算，平时太贵啦，很小支，比电池大一丢丢，保质期只有两年，18年7月的，等明年夏天用，只能用一年
挺好的，看起来还行，后续使用效果等使用之后再评价。
好，用过之后蟑螂减少了很多，以前经常满屋子跑，现在几乎看不到了，家有小孩，用这个安全放心
朋友推荐的、不知道使用效果如何、回头再追评吧、
家里放入很多的角角落落里，可是这么多天过去了，一只尸体都不曾见过，咋回事呢？以前老见到有蟑螂跑出来呢！
点了两只 连一只都没看见死 还是得靠拖鞋 真不知道你们怎么都那么好用 呵呵 药贵我可以接受 哪怕管点用也成 差评
非常有效的蟑螂药，用了好多年了，有活动就会买来囤着，反正在外面租房住蟑螂真的是无穷无尽。。。这次双十一还送了湿巾，挺好哒！
双十一买的，之前就用这个牌子，效果挺好的，虽然不能全灭掉，相比下来效果是不错的，比别的牌子的要好很多！
之前买过，效果很好，这次买竟然还收到了赠品，真是没想到
双十一买的，超级便宜。还没有用，不知道效果怎么样
比那个日本的蟑螂屋看起来更实用些，感觉蟑螂屋适合蟑螂成群的，这种可能更适合现代居家，偶尔看到一两只那种。
搬家了发现有小强，据说这是最好用的杀蟑药，试试看效果
之前屋里偶尔会有垂死挣扎的蟑螂，这次就想把它们灭门了！但是在屋子角落都点涂了，最近也没有蟑螂出现。不过不来也挺好的
双11购买的，买二送二，真的很便宜。另还赠送一包湿纸巾，和去蚊扣这两样刚好现在可用的这几天蚊虫很猖狂的，戴上它还是有效果的。拜耳灭蟑以前用过效果真的很好是别人买送给我的因灭了不少蟑螂，但下的㞨灭不了后来又爬出来好多，没有办法这次才乘双11活动多买了些，等天暖和了蟑螂爬起来了再用。相信这次一定会消灭彻底的。谢谢商家。我会推荐给朋友的。
很好很好，不错不错，淘宝几年我才知道原来评论是需要超过一定字数才会有积分。所以今天到以后，这段话走到哪里，买到哪里就是复制到哪里。首先好评给你，五星给你，老板家的宝贝质量很好，发货认真负责。我是觉得东西特别好我才买的，我不是刷评论的，希望店家生意兴隆，越来越好。你会发现每一家我都是这样写的，因为，复制一下就好了嘛！！
双十一买二送一，还有打折，才60是挺划算的，但是用了之后，蟑螂还是趴趴走，好像都没少的样子
目前偶尔会看到个别小蟑螂，饵基本还在，可能本来蟑螂就较少，再观察一段期间看，当然晚上基本也没怎么看到是天冷了，冬眠了么？
用了一周，一只蟑螂尸体也没见到，只看到活蟑螂在继续跑来跑去的。一点效果也没有！不知道这么多好评怎么来的！之前对我家的蟑螂是完全没有效果的！还卖的那么贵！
买二送二还送了一大包湿巾，很划算了。
贵有贵的道理，是真的好用，效果明显。双十一买的还买二送二
进口蟑螂药德国拜耳拜灭士杀蟑胶饵灭蟑螂屋无毒克星家用全窝端
买过好几次了，选择信任，因为是真的有效，至少半年内看不到小强的任何踪影。唯一缺点是太贵了！！！！被老公骂了！！！！
em不知道有没有用，用了之后还有蟑螂，但看见了几个小蟑螂尸体，可能还是不能吃干净吧那些见死不救的表现就是你觉得不想加班那些军事基地觉得必须坚持吧继续白色恐怖大呼小叫的吧看小布丁阿部规秀呗那些叫势不可挡觉得
很好使用，希望效果不差。。。等半个月后再看看有没有蟑螂。
收到货就在厨房的各个角落都用上了，店家还送了一包湿巾，非常开心，现在就看效果怎么样了，过后在来追加！
朋友喝完说了两年 每年都被小强吓死 今年终于想起来 送礼了一大包湿巾。贴心 好评
双11晚上凌晨下单的。结果第二天早上刚睡醒，九点多，快递小哥就打电话让下楼取快递。速度太快了～朋友推荐的，说用了之后家里的蟑螂就没了，第二天起来就能看到蟑螂的尸体。双11买2送2好划算啊哈哈哈。还送了湿纸巾跟驱蚊扣～
效果不好也就算了，量也太少了！最差的一次购物！不想再光顾了！生气！总共就挤了三滴
唯一一只小强竟然离家出走了，我家厨房不够宜居吗？所以也无从知晓效果如何。
产品不错，是我想要的那样，价格亲和，客服姐姐也很耐心，已经介绍身边的好朋友过来买了，宝贝，我也很喜欢，用的好下次还会再来，祝老板生意兴隆，财源滚滚
双十一买东西慢点可以理解！第一次用接下来看效果吧
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多 还没看到效果
家里蟑螂太猖狂了，尤其卫生间。昨天拿到货就用了，50多平小屋三支全用了。今早就发现两只死的，太棒了！继续观察
就是好，还送了捏尸体用的纸巾
双11买的，看好的优惠，突然取消不见了，白凑了400多，就因为你们的不诚信，不光你们的优惠没有享受到，淘宝双11的优惠也没有享受到。
小强在车里安家严重困扰了我、当天晚上用药当天见效，毁灭性的给端掉了。
我吹爆这个！🌝快递超快，前一天晚上临睡前想到了随手点了几个，今天一看满地的尸体！真的有效！
东西包装很好。双十一买的。划算。卖家还送了一盒湿纸巾。看着质量也很好。满意。非常好的购物体验。期待效果。
前几天晚上看见炉灶边，洗手盆三四只蟑螂。收到货晚上立马行动用完一支，可是第二天没看到蟑螂死亡足迹，己经是第二次使用你们产品，为什么半年前使用效果非常好，这一次真无语😓，无可否认你们产品质量是非常有效，好评😄 ！
买过好几次了，效果确实比其他牌子的便宜蟑螂药好很多，而且颜色是白色，看着不恶心。
一如既往的好用，就是这药有点贵，不过效果真的是杠杠滴，我这是第二次购买啦！
双十一快递都这么快就到了 很惊喜 希望灭虫效果也一样惊喜
货物收到后还收到了使用方法和窍门的短信，第一次使用没杀死蟑螂，第二次使用还是起到作用的。
很多的东东，小黑虫都死了
东西不错的，还送了消毒纸巾，蟑螂希望赶快都消失掉。
一天时间的效果，还是有一点小的在走动，，过几天再看看
除了贵，没毛病。终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
这你吗不是假药，和我以前买的效果差好多
很好用
很有效！！
没什么效果！都这么多天了！就死了一只！还卖那么贵！还是街上买的蟑螂药靠谱
刚收到就这样。 也不知道效果怎么样。失望😞
不知效果咋样，反正死的一个没看到，活的这几天也没看到，要是都熏跑了也挺好
第二次购买，先前用了两个月没有发现蟑螂，拜耳可以信赖的品牌。
快递速度快，成都发来的，产品效果好，昨天收到，昨晚用药，今天早上也没有看到有小强爬出来！我是把药点在它洞口的！可能连环杀死了！好评5分！
没有很明显的效果，也没见到蟑螂尸体，价格跟药效不对等，10平左右的厨房用了一瓶，蟑螂依旧有~这些好评哪里来的~
不知道效果怎么样 就是昨天买的今天就到了 很快啊！
到了马上用，非常好用，一晚死了三只蟑螂了。可惜都还没回巢就死在外面了。
所有好评都是刷出来的吗？？一点效果都没有！！！！蚂蚁根本不往这个哪里走！！所有好评都是刷的吧！！
新租的房子，虽然是翻装完了空了四五个月 还是有小强，这次来点诱饵 希望把它们连窝端 加油加油
上次买的是大支的，效果很好，基本不怎么看见蟑螂了。
这款蟑螂药到底有没有用？一句话：尸横遍野！推荐淘友们选购。
以为买贵点的会有效果，十来天过去了都没发现一点用处。很少给差评，但是这次购物真的很失望。
很划算！还送了包湿纸巾，强力推荐，第三次购买了，好好用的说
第二次买了，666
亲戚送这款蟑螂药，用了效果很好，所以又照着样买了。
收到就按说明的使用了，昨天在洗手间发现一只死的小蟑螂，看样子是有效的
物流还是挺快的，双十一当天买的，今天就收到了，还送了一盒湿巾，谢谢店家，期待杀蟑效果，蟑螂真的太讨厌了。
看到几只尸体了，期待效果！
第二次购买了，上次买的用了之后现在几乎看不到蟑螂了，效果真的不错，买个备用着
广州增城到广州海珠用了10天时间，不会是从欧洲或者美国绕了一圈？
首先肯定有效果！前几天每天都能看见几个尸体！五六天以后就基本无效了！蟑螂从开始至今一直都存在只是死了一点罢了！真实评价望君参考。ps我家建筑面积31平米买了一个
蟑螂药只用他家的，很有效！趁双十一多囤点，真的是每年必买，一个厨房边边角角挤一点，厨房就不担心有小蟑螂啦，保质期二年的
第二次购买，效果非常好！这次还送了湿巾。
特别好，家里已经发现很多虫子的尸体了
收到就用了，效果很好，杀死了很多该死的蟑螂，，家里不再受蟑螂的困扰，很满意
之前买过效果很好，小蟑螂几乎没有了。这次双十一囤货很爽。
昨天刚开始用，目前还没看到蟑螂的尸体
用了几天，效果很好，大小蟑螂每天都有发现几个
大拜耳蟑螂药，双十一白菜价跟不要钱似的。看同事晒单还送捏小强的湿纸巾。可惜我这单没送，好想研究研究，捏小强的有什么玄机。这个蟑螂药用过几年，其实我最近感觉不大好用了 可能永久了小强耐药了，下次换个新口味给它们尝尝。
很实惠，平常一支的价格能买到几支了，希望跟绿百灵一样好用
给爸妈家买的，前段时间家里有蟑螂，用了这个效果不错。这次是遗留的虫卵孵化了，又出现小蟑螂，所以多买了几盒，准备又歼灭。
东西很快就到了！！！赞赞赞！好评先！哈哈😄以后再追评。
卖家超好人呐，还赠送了湿纸巾！希望用了之后可以灭到小强kk
第二次购买，效果很好，就是第一次才买1瓶，少了，这次有活动，买2盒送1盒
暂时还没有用。如果像产品描述的那么好的话，我还会继续使用的。不知道，等到明天开了车的时候能不能用？
一直都用，灭蟑效果特别好。这次是新包装了。
不知道效果怎么样，还送了一包湿巾纸。
非常好，晚上收到货就用了，上午问婆婆，她说就有三只小强被药倒了，赞赞赞👍
便宜划算，杀蟑效果一流。非常棒。
买了三盒，一点用没有，半个蟑螂尸体都没有。
第一次买拜耳 同事推荐的，不晓得好不好用
买的时候没看评论，看了准备退货的，想想还是有点期望，毕竟价钱在那，可是用了四天才发现一点用也没，蟑螂依然到处遛弯
老公寝室里面蟑螂越来越多，用了很多牌子的药都杀不净，希望这款能行
药点了以后，也并没有看到蟑螂尸体，不确定有没有效果
家里养狗，这个蟑螂药很安全～涂在门框上面，狗子碰不到哈哈哈哈
效果可以，这两天蟑螂明显少了，看到的也是奄奄一息的
用了再看看效果。以下忽略：据美国《外交学者》网站11月13日报道称，沈飞公司生产的FC-31战机已经进入了中国军队的采购清单，这将成为继歼-20之后中国军方采购的第二款隐身战机。这一消息有些让人吃惊，因为在过去的几年中关于FC-31战机能够获得军方采购的消息一直充满争议
效果不错，施要没几天都无踪影了
双11买的，划算，以前买过，好用，再购
效果很明显，第二天起来，地上满了
到我手里时，盒口就没封着，关键是物流太差劲，在两个地方来来回回折腾好几次。
第二次购买，双十一很合适！赠品是2个同样的正品、一大包70片湿巾、一个驱蚊扣！我没有完成全房间下药，但现在看不见蟑螂了！比市场上买来的药好使！
用了5天了没见蟑螂出没也没见尸体，先好评吧
用了很久才来评价的，东西很好用，用了这个都没看到蟑螂了，以前家里蟑螂到处跑
双十一买二赠二，还送了湿巾。期待效果！
之前看到有蟑螂，现在蟑螂看不到了，还没看到尸体
用了第二天第三天都看到了尸体，一周后就没看到了，以为灭绝了，大概两周后，又看到活体，不知道是家里蟑螂太多了，还是耐药了，又买了六管，持续用吧，也没有别的办法了。
看起来不错，还送了湿巾，双十一很优惠
东西确实挺有效的，第一天晚上用了以后第二天能看到地上不少蟑螂。
昨天中午在单位厨房的缝隙打了好几个点，以为今天中午能看到小强的尸体，貌似一个都没有找到呢，不知道是不是还没有到时间
没什么用，十多天了，只看到几个蟑螂宝宝死了，还能看见大的蟑螂在跑，
这次活动真是棒棒哒！还有一包湿纸巾送！必须好评
很有灭杀蟑螂效果的药。不时的买这款药。双11,发货送货也快。赞赞赞。
用过再评
很好用。效果非常好，活动便宜囤了
无敌！急急如律令，让这些蟑螂全部从我眼前消失吧😏
发的是假货吧，看着评论有多好，买一支回来试一下，几天了一点效果都没有，评论都是骗人的
买二送二还有小赠品，双十一价格真是给力！！！
昨天晚上收到了，满怀期望的点了在地上，今天早上起来没见一个小强尸体，倒看见还有两只小小强还在厨房台面上爬。
喇叭花多少钱啊？？？？？，？我现在的孩子商量个事了吧唧一下自己一个人都没有的那种的时候我就觉得这个怎么样的一个人啊，我现在是真的好看好看嗄落了，晚安么么哒爱你爱你爱你_辣的我们这边没有收到啊没事111喇叭了么我现在过去拿一下快递公司在哪呢你们怎么想的？！？！？！？，你在学校还是外面的东西不知道了反正你就是不想跟我一起啊没事啦反正也没人陪我了啊你要出去一下吧谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢老师关心你的照片呢，你的照片
有效，本来家里蟑螂就不算多，放了一次药，现在每天会在厨房发现一只死掉的蟑螂，十分有效
四支全部被我用到厨房里面去了，厨房并不是很大。 点的比较密集，基本上一个平方点了好多个。 从收货到现在，但是效果不是很明显，没有看到死的蟑螂。而且每天都有蟑螂爬来爬去，很烦躁。
刚开始用了一管，不管用还是有蟑螂，就把剩下三管全用上了，还是有蟑螂呀😂
非常好选择自己想去哪里吃饭呀噩梦惊醒梦中人心仪已久所以我们自己才发现原来自己是这样想要什么颜色好看吗地看着我们自己喜欢的人越来越漂亮越来越喜欢自己的东西就是喜欢这样简单的东西就是喜欢这种感觉真的非常感谢
卵用没有，试了好几天了，一只蟑螂尸体都看不到，蟑螂还是到处爬，还不如街边两块钱一包的蟑螂粉，看到这条评论的不建议购买
第一天使用，效果可以，到第二天，蟑螂不吃药了，好奇怪
买二送二很划算，还送了湿纸巾
嗯。。。点了大半支，感觉小强是少一点。。。但是却看不见尸体。。。好神奇。。。
先买一盒试试 家里小廉成精了都
我的两处房子都用了，结果没见一只蟑螂死，不知是蟑螂全家死窝里了还是蟑螂根本没吃这个药
快递很快
家里出现蟑螂，刚开始就一两只，没有放心上，没多久就出现好多，简直太恐怖了！在网上看到很多人推荐这个牌子的灭蟑螂药，趁着双十一下单，今天中午就收到了，收到拿回家就立马打开用上了，期待效果！另外谢谢店家送的湿巾和熏蚊扣。过两天再反馈效果给各位参考！😄
不知道有用没，没见到蟑螂尸体
大跌后必须就是柯南熟悉的很不少男少女必须就是世界上后舍男生克拉克森可是生活活动活动结束啦啦啦啦我我爷爷爷爷vxxbnzmmslakajshsgdggdyeywiwi很多患得患失叫我还是一样诶我也喜欢上班不想叫我喝酒装傻看不想叫我肩膀上那些话也许我开始喜欢你删啦啦患得患失卡罗拉很好的开始看的话就是曼哈顿岛看来是的好好的看书的快乐和都教授好像就是卡活动快结束时啦吧啦
用了以后就没见过蟑螂，主要是我家小强本来就少，我在主要出没的地方用了药，期待以后也不要见到
一用上，第二天就蟑螂尸体了👍
这个药蟑螂了都能吃胖 别说一死死一堆骗人的吧买了两盒送一盒一起3盒 全部挤在家里每个角落了.根本就不管用.真不知道你们好评怎么来的.找一堆刷单的刷的吧 .我不是你们同行.这药根本不管用
夏天高峰期没买，冬天灭小强，这群小强大军太得瑟了。
冬天冷了，小强都藏起来了，明年春天再用，看看效果咋样。
用了一点，家里蟑螂好像是少了点，但不知是不是天气冷的原因，那盖子也太难开啦
去除蟑螂虫，威力很强，谢谢老板送的去菌卫生湿巾，很蛮意的一次购物(⊙o⊙哦！
11买四盒送四盒，总共八盒，能杀死一些，但是杀不尽，感觉小强不怎么爱吃这个拜耳
很好用，第二天就毒倒很多，后来一直没见蟑螂出现了
不错，就是太少了，但是效果嘎嘎滴，六管灭了一大帮天天都有死的出现
昨天晚上使用这药 今天早上就看到有蟑螂挂了效果杠杠的
已经按说明在每个角落都挤了药，今天第三天了吧，没看见蟑螂尸体，但是也没再见到蟑螂了，希望有用吧
才开始用，不知道效果怎么样，后期有效果再来追评
囤货
有看到死的蟑螂，效果还可以。其他的等夏季验证。
买过好几次了这个蟑螂药了，我家很干净但是还是会有蟑螂，估计都是邻居家搬迁来的吧，偶尔发现几个会觉得心理很不舒服，但是下水道什么的对于我这个老小区来说很难弄，没办法，只能这样了，没事儿就用些药镇压一下，这个效果还不错，一般两三个月是没问题的。
挺好的，挺好😊还没开始使用，送的驱蚊环很喜欢😊都说人丑就要多读书，怪不得我妈说我不是块读书的料。
目前为止还没有什么效果 期待后面会有惊喜吧
收到之后马上查看了，和预想的一样。以后有需要还会回购的。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，质量也非常好，价廉物美，很满意的一次购物
拜耳质量一直这么好，蟑螂没了
第一次买，希望有效果，双十一买的送了盒湿巾，期待效果
没有用，没有用，没有用，重要的话说三遍，买回来就用了，到现在一点效果也没有，蟑螂还是到处跑，现在药剂都全部干了，请大家勿上当，贵还没有用，不知道这么多好评哪里来的。就当买个教训。
一点用都没有！！你要说能dudao一只我都认了！！放了十几次处，连根蟑螂毛都没dudao，还喂饱了好几只老鼠！厉害厉害！老板你接着忽悠！！
双十一买的很优惠，店家还送了湿纸巾一包。杀蟑螂效果后期再追评吧。
没有效果，就死几只，其他还是活蹦乱跳，药就那么点，没啥用，差评，还那么贵
太少了分量，能多点分量吗？非常的好 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
买二送二，实惠~
用了几天 死了几只。效果还没看出来，准备再多放点看看
之前买过一次，家里蟑螂真的少了好多。最近又冒出几只来了，继续买继续除蟑螂
买过三次了，家里蟑螂死了好多！现在几乎没蟑螂了！真的很好用！必须推荐买！
不知道效果如何，还没来得及用，如果好的话，会追评！
态度很好很贴心～但是实物的作用有待考究
亲自抓了几只蟑螂做实验 很有效果 吃药大概半小时后死亡
收到货了，以前买过，有效果，搬了家，有蟑螂，马上想起拜灭士！
双十一很便宜哈，囤货囤货～而且可以送外婆家
其实呢 这是我双十一收到的第一个包裹 这几天可能天气变冷了 之前看见的几只小强没再露面了 所以还没有打开使用 也不知道效果如何 会持续关注哒
已投，笫二天看到小只，不知道效果怎么样
货收到了！包装盒真的不小，联系厂家弄个小盒子就行了，节省资源！网上销售的，又不是现场销售，非得让人看着大就觉得值那么多钱。先用一段时间，看看效果再给个追评！
物流真给力，收到货晚上就用，药效真好，早上醒来厨房大大小小不下十只，下次还会光顾。
质量还好，我喜欢，颜色好，服务一般，大家都不容易，喜欢还会再来，希望提供更好的服务和优质的产品，你生意兴隆，我也能买到自己喜欢的商品。建议增加产品各类，颜色，让客户有更多的选择，也能更好的满足消费者的需求。 好
先好评吧，刚用上，还不知道效果。用好了再来报告。
已经初见成效了，一早上就厨房收拾了20多只蟑螂！期待有更多的收获！
【很划算！还送了包湿纸巾，目前用了2盒，效果待考察，不过已经有看到部分蟑螂尸体了。还有就是拜耳没味道！去年贪便宜买了别家的，那个味道让我难以接受，后来就都丢药，那款杀蟑螂效果也有一点。那种粉状的蟑螂在我家已经没用了，打扫卫生才是减少蟑螂的有效措施。
刚放蟑螂药的时候，没有立马看到有蟑螂跑出来，当时以为没有作用。后来过两天老妈说有蟑螂出来了，蟑螂窝里的小蟑螂又过一个星期后也出来了，不错不错。
蟑螂杀杀杀滚出我家哈哈哈哈哈哈哈哈吧啦吧啦吧啦吧啦吧啦吧十五字惊艳到手hh
收到货了，效果用了才知道，以前买国一次  效果还行
还没开始用，期待有好的效果~ 抱着试一试的心态。
特意来夸一下，效果真棒，遍地蹬腿小强！！！
效果超级好  用了两天 就差不多看不到蟑螂了
头天晚上下的单，第二天一早就收到了，非常好
多次把药挤在蟑螂面前  亲眼看见它饶了好几次路就是不吃
双十一优惠幅度很大，39元，买二送二。
双十一买二送二很划算就买了，本来抱着试试的态度，没想到真的有效果，这个很吸引蟑螂，大大小小的都死了，现在也很少看到，是真的有效果 不是托 也没有返钱
速度太快了，双十一凌晨下单，早上就送到了。给我吓一跳。 双十一抢购优惠活动，本来就便宜好多，还送了那么多赠品。惊喜啊！ 今年双十一，性价比最高的购物经历。 能不能把家里的小强收拾干净还不确定，但物流速度 值得点赞啊
正在使用当中，之前双十一真的优惠
包装好，发货快，还没有使用，希望能有效杀灭蟑螂
产品不错，买了几次了，这次还有纸巾送，真好
公司同事也买了，大家都认为是很好，见效快！值得购买！
有些贵、量太小了、蟑螂不能完全死、晕了、但可以用手打死、
很早就想买，可是有点小贵，这回，不仅便宜好多还买一送一，👍
刚使用，还不知道效果，过段时间再来评论吧！
本来前三十分钟买2送2，万恶的淘宝一点都不成熟，都多少年了还经不住双十一的考验，愣是改不了地址。买2送1也不错啦，还送了一大包湿巾，寒假回家试试，希望能治治那些整不完理还乱的小强。o(╯□╰o
厉害，死了一大片
正在用 但感觉没啥效果 是我的用法不对吗？
感觉有效果，因为跟蟑螂屋一起用所以不知道是哪个更加有效
刚用上，等待小强尸体
效果还是蛮明显的，第一天就灭了一只，第二天我就看着一只蟑螂在哪里美滋滋的吃，我近了都没走，看来蟑螂还蛮喜欢这个味道的
东西收到了，还没有试，但愿效果不错，等试过再来追评。
评价都说不错，不知道效果怎样，买来试试
使用两三天了！感觉没什么效果！晚上睡觉前涂了药，第二天早上起来药还在那里，蟑螂好像对它没什么兴趣，周围1米内的那么多蟑螂还是活的好好的！还不如我的拖鞋管用！
一年买了好几次蟑螂药了，一直不能彻底解决，这次又购了好几盒，希望有效
淘寶評價的主要作用是給其他買家作為參考用的，挑選了很多家才選中了这家，收到的实物和卖家的图片总体来说是一样的。外观大家看下面的实拍图可以了解个大概，总体来说满意，价格上也能接受，至于是否好用还得过上一段时间以后再来追评。
看起来很好，效果待检验！
去年双十一买过，效果明显，今年加购
宝贝四盒，使用的时候发现要脱掉帽子的时候很麻烦。其他的都还可以。这个是国产，不是进口的，效果还可以，能提醒打包员以后多注意吗？这包装坑爹啊
用了一段时间，真的好多死去的蟑螂......效果很好。
一直在这家买，属于长期采购的，好东西，全五分好评(o^^o。
收到晚上就马上各个角落都使用了！！可是早上起来没有被吃掉的痕迹有点忐忑啊！！会不会有效果啊！！实在太太太太不爽有很多小蟑螂爬来爬去！！现在喝水都有阴影了。
完全没用，放了好几次了，一个都没死，小的还在到处跑，还那么贵
死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两死了两只死了两只死了死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只两只死了两只死了两只只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只
以前一直没有认真评价，浪费了好多积分，而现在我一定要好好评论，把所有的积分补回来。当大家看到这条评论时，说明我对这件商品不仅没有退货，而是对商品质量是认可并满意的，为了凑100个字我也是很拼了。所以我每次都会把上面几行字复制粘贴。对于本商品的实物评价请看最后几句。棒棒哒，棒棒哒。 很不错 用起来挺好的
刚刚使用，期待好用，奔着大牌来的
货很好，应该是原装的，邮政快递真是慢啊，路上走了十一天，在青岛市转了四天，不得不给差评
物流超快，买二送二，非常合算，谢谢卖家。效果无容置疑。因为外出，确认晚了，抱歉了。
效果一般，能毒死小部分蟑螂，但更多的场景是看到两只蟑螂尸体，旁边五六只蟑螂活蹦乱跳，一点都没有效果。使用之前都按照说明书要求，整个厨房没有食物，没有水源，才下药在墙角，柜子角落，水槽也放了，但，三星期了，仍然发现很多蟑螂活跃着，难道是对这里的小蟑螂（德国小强？）没有效果？
以前公司买过，效果杠杠的，现在买来家里用
没有太明显的效果，希望有用，又买了几盒
宿舍里闹虫灾了，这么好的评价希望有用！
用了一个多星期，放药的第二天没看到有蟑螂尸体，还以为没用呢，后面慢慢的就死了好多，还是很满意的😊
确实有效，不过蟑螂太顽强了，吃完还坚持把孩子生下来了，我一打开柜子差点恶心死，全是小小强，难受了一天
宝贝收到，投药两三天后有看到一些死尸，期望能全部消灭。
已经是第二次买了，效果是有的，但没那么神奇。之前一针管的药饵用了几次，每次都下猛药，不否认确实是有作用。不过没那么神乎其神，有一定的吹牛成分，短期内还是会出现小小强
超级好！拜耳拜灭士，蟑螂杀光光！无敌好用，已经买了很多次了，弟弟刚来广东的时候也给他买过，房间里每处点上一些，蟑螂都见不到啦。抢在前面付款，还送了东西，感谢！买拜耳的产品还是在官方旗舰店买比较放心。祝生意越来越好！
买二送一的活动，总体来说还是有效果的，但是不是很明显，也许是自己放的量不足，蟑螂这种东西杀也杀不完，家里再干净也会有，真的是让人很头痛。这个还是比其他的药好用一些，应该还会购买
东西不错，不错的一次购物，双十一买的物流也很给力，这个必须要赞一下
真的怀疑双十一卖的是假货，小厨房放了五点，四五天了，还是看到蟑螂爬。以前也买过都挺管用的。
第二次买了，确实有用，小强少了很多
必须好评。支持老东家的商品。价格也合适
和之前买的一样，这次杀杀杀，杀干净蟑螂
非常好，蟑螂全部消灭，推荐给同事了
20年没换号码,等一个永远等不到的电话.
感觉毒性不是特别强，隔天看吃过的四脚朝天，但是还可以动，而且不是很大的，大的不太愿意吃
一直用这个杀蟑螂，效果出奇的好！ 优
买过最有效的蟑螂药 深圳好多 大的还好不是很多 小蟑螂很顽强 每次几天又复活了 死不尽的😄 这个放在经常出没的那些地方很灵 基本只要蟑螂碰到就会死 而且放那里可以维持好久不用管它 买二送一特划算
很好的一款小强药、已回购多次。
外观完整～功能待测验
还没有开始用，是朋友推荐的，应该还不错。
药收到了，刚点上。静待效果，先好评
对于拜耳的药，印象还是不错的。发货不慢，还送湿巾。
小小一支，并没啥用，还这么贵。慎买
东西看到了，马上就用了，可能天冷了。暂时看不到效果，但我是一个夏天用过的姐姐介绍过来买的，还是十分信任
相信群众的眼光。 当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌
刚在角落放置了蟑螂药，期待使用效果
送了不少东西，已经点上了，希望有效果！
用了两天没感觉有变化，半夜睡着感觉痒，原来有一只小的爬上床了
一个星期过去了，并没有什么用 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
用了一段时间，蟑螂尸体已经随处可见了，还是很有效果的，不过还没有完全去消灭，过一段时间再来看看！
上一次买是二年前了，效果很好。
这次回购的 买2送2 聚划算 蟑螂不见了 必须好评！
用了一次，也可能是家里粮食少了，看不到蟑螂了，明天会再涂一遍，会追评的
刚刚使用，期待效果
刚刚收到，用用看才知效果如何，到时再评。
秋冬蟑螂比较少 等夏天再用 好评
很好，小强们都灭了。除了价格小贵，效果很好！
效果有，但感觉不太明显！总体来说房间里蟑螂是比之前少了一些，但偶尔还是能看到几个在跑
效果不错，死了挺多蟑螂的，继续看看效果
暫時還沒看到效果，遲點再補充
这是我第二次购买的，真的超级好用，我家的蟑螂明显减少
看图说话吧！ 因为自己知道该往哪里用药更好，所以特意提前请假，又找的人准备那个周五帮忙弄。结果前一天这物流4：14江门收了、4：19江门去前山、12：35又从前山去江门，怎么的蟑螂药感受珠海航展？珠海一日游？还是想让蟑螂药涨涨见识，看看珠海的蟑螂长什么样？问店家客服说不明白，给转去天猫官方客服还是说不明白，各种转移话题推卸责任找理由，每个客服说的都不一样，重复的问，重复的不同的对不上的理由。
依然可见蟑螂大的小的，圆的，长的，肆意爬行。他们对胶饵绕行。莫非是商量好了？
收到货了，还赠了一袋湿巾，最主要的还是希望有效果
暂时还没看出效果，但是！！！进门楼梯的电子显示屏广告也在卖！！！便宜多了！！那！好生气！
懒得打字了，好评！满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意
双十一真的很划算了，前三十分钟买二送二，买来给公司用的，之前买了家用效果挺好的，最近没怎么看到过蟑螂了，好评！
之前也买过 但是好像现在是新产品了 价格涨了不少 感觉效果没有之前买的那个好 家里蟑螂不算多但是用了还是会有那么一两只
收到后就用了，过了几天才来评价的，小强好像是少点了
天冷了，还没开始用，蟑螂就不见了，，等明年试试吧。  不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
之前买过，蛮好用的，双十一买一送一优惠
用了一点，没有蟑螂，昨天又出现了，又放了点药，不知道是否管用
感觉没效果！蟑螂还是到处跑！
很期待效果，待使用一阵子再谈意见
双十一买很划算，多存点
邻居推荐这个牌子的好用，已经散装施药，期待效果把小强消灭光光😂
不知道好不好使，本来宿舍蟑螂就非常少，偶尔见一两个小的。用完之后至今没再看见蟑螂
下上药，没什么效果，在卫生间，厨房，几乎没见到小强的尸体
买二送二，价钱也比平常便宜，之前在天猫超市买过，效果是有的，但没有其他人说的这么好，希望这次好一点
刚点上,还不知道具体效果呢
为什么我家蟑螂没打死呢。。。。是我使用不对吗。拖家带口的出来转，还被蟑螂侮辱了智商。好气啊。
回购好多次了，很棒，效果挺好的
双十一的价格很实惠，还送了一大包湿巾。这个药效果很好，之前用过，这次买来巩固效果
东西已收到老客户了，满意好评。
双十一收到的第一个快递！回购，去年买了非常好，过了几个月，只有几只死蟑螂，活的见不到了，为了以防万一再买一些。但是这次包装换了，不知道效果怎么样
第二次买了，效果明显。虽然看不到窝不知道小强是不是全窝被端了，但是至少出来活动的都先后被撂倒，为了巩固战果才又买两盒。
活动挺优惠的 买了四盒 还送了一包湿巾 这款效果已经很不错了 小只蟑螂挂了不少
听说好评必须85字？不然没有积分？那么问题来了，怎么样才可以达到85字呢？这个问题在我的脑海里久久不去。马云爸爸怎么可以这样欺负我？不给我买冰阔洛也就算了，还让我一个二年级的小学生评论一定要写85字，那，包装很好，物流很快，东西也很好，应该够了吧
用过这款，感觉是有效的。显示广州的店却是江苏发货，快递等得也是很无奈了。
效果很好，就是不能长期有效
以前用过很好用；趁双十一囤一点
习惯了好评，好像没有什么作用。
不知道是不是我这边蟑螂太少了，暂时还没看到一只死蟑螂
好在，好在下雨天路人少，加快步伐和再怎么慌乱也不会撞到他人，更不需有太多的顾虑。她在三分钟后到达目的地的楼下，她&ldquo;咻&rdquo;一下走进楼道里，松了一口气，边收拢着雨伞边走进电梯里。刘海已经湿答答地贴在了额上，外套和裤子润湿一片。
价格高，效果还是有
买2送1, 使用后,发现蟑螂果然都陆续在中毒.真希望有让蟑螂离开的方法不用这么残忍.觉得比喷的效果好持久.心里有了希望,长期生活在蟑螂到处爬的生活中,都快要哭了.   还送了湿纸巾,灭蚊扣,发货非常快!
服务很好👍对用法指导细致
买二送二超值
用药一两天后都很少见到蟑螂了，不知道是不是起效果了。双十一买的很划算，还送了包湿巾。希望能达到预想的效果，蟑螂实在是太多了，实在是无法忍受了。。。。。。。。。。。
家里的蟑螂少了很多，刚放药两天就发现死了不少，非常有用，赞一个
四大盒超实惠，还有湿纸巾，谢谢老板，剩下都是凑字不用看博说是不是屏蔽水平比食品包装皮具都是被逼拍视频 sjovspvsjpsvipvsipupsupv活受罪不自拍必备不自拍举手表决批准不平静
才点上效果不知道怎么样
很好，办公室满地死蟑螂双十一差不多是半价，囤着明年用
用了几天，家里的蟑螂有几只死的，但是也还有活的在活动。希望有用
效果真的不错，早晨起来一看厨房好多蟑螂尸体
蟑螂药收到当天就使用了，效果很好！无毒无味，杀死好多蟑螂！
假货，直接点在蟑螂窝里，蟑螂连碰都不碰。
效果很好，家里死的蟑螂很多
效果超棒 以后还会光顾
挺划算的，但愿效果好
放了一个星期都没见到一只小强的尸体，以前在实体店买过两三天就有尸体躺在地上了
没得到什么效果，途在蟑螂出没的地方，没见蟑螂死啊，感觉没什么效果
确实没见到蟑螂了，准备双十二再屯点，就是太贵了
今年夏天的时候买过，那时家里蟑螂满地爬，试了几种方法，最后也是最好的方法就是用这药投食，用了一周后就看不见蟑螂。所以这次双11便宜又买了两盒，今天到货开箱一看，店家除了买二送二外，还送了湿纸巾和驱蚊扣（没保质期，不知道能不能等到明年夏天用）还是很用心啦😊
发货挺快的，物流也不错。就是对服务态度非常不满意。因为收到货以后不清楚应该是几盒，所以咨询了客服，回答很不满意，让我自己看宝贝详情，于是我又看了一遍，不好意思，眼拙，还是没看见！再问就不理我了？对于这个服务态度，对不起实在无法五星好评。东西质量和效果方面还不是很清楚，不过是朋友推荐的品牌，预计是不错的吧。
很好下次需要还会买东西
双十一购买的，买二送二，送了湿纸巾
客服都是人机，，，双十一之前买的也退不了差价，不过灭蟑效果还不错
老顾客了，效果都挺好的，就是贵了点。特意双十一买二送二，还是比平时划算
刚收到，使用后看效果再评论
用了很久了，但是感觉没啥效果
期待效果，看很多人推荐
没有见到一个尸体
不知道是不是因为买2送2吸引了我的眼球，无仔细了解的情况下急忙下单，一直以为是合装的屋子怎会想到这针胶呢？但愿效果同样好用吧。送的一合湿巾倒是有点惊喜的感觉
第二次购买，效果杠杠滴
不知效果怎么样，用后追评。
还没有用，很划算
商品收到了，有点小遗憾是没有收到赠送的防蚊扣；不过这个药效果好也可以了。准备晚上就试试效果再来追评。
这个药真的很好用，去年搬家之后发现有好多蟑螂，大概上了两次药过了一段时间真的就看不到了，这次双十一有优惠就又买了两盒囤着，还赠了两盒，惊呆了，估计也用不完，哈哈哈，而且还有一些赠品。讲真这个真的很好用的，快递速度超级快，棒棒的！
量特别特别少，还这么贵。杀蟑螂效果一般般。。。感觉性价比低
无敌好用，弄了几天，都没看见过蟑螂了，就见到死了几只。
我不太清楚这个对于北方蟑螂的适用性什么样，反正只能说蟑螂确实死了一些，但是根本不治本，不到一周就又死灰复燃。
给我们家小强吃得很高档的！
效果不错，比我之前买的那个日本蟑螂屋好多了
之前就用过 觉得特别好 所以双十一又特别囤了些
挺好，相信拜耳的效果，买二送二太划算了，准备送妈妈两盒
买给老年人的，应该还是挺好用的
价格不菲，还没有使用不知道疗效
蟑螂少了，有点效果，不错不错
收到，看过评议都说不错，收到后看包装是正品品质，期待效果好后会再来。
待使用，总体感觉不错
不知道有没有效果，我是在淘宝里面搜索，找到这家店的，看销量好就买了，期待有效果，看包装还是很有品质的，希望是高科技产物，能有效杀灭蟑螂，如果效果好还会再来的，有效果会追评的。
已经使用，还没看到效果。
好用，家里都是小蟑螂，用了后，这两天没看见了
第二次购买，真的很好
到货的第一时间就迫不及待的去使用想看看效果，家里蟑螂平时看到的其实不多，一个月看到一两只，第一天就看到了一只死蟑螂在客厅里屁股也爆了，不知道是被踩了还是被同类吃了，只后就再也没看见过死蟑螂了。也不知到是吓跑了呢还是死在别的看不见的地方了！
发货超级快，第二天一早就收到了，开始用看效果。
包装精致，用在厨房，过一段看效果再评价。
好用，蟑螂的克星！五星级好评！
家有2岁小孩，拍之前犹豫拍喷剂还是诱剂，看了你家的销量后拍了你家产品，前天拍昨天到，晚上立马按说明书使用，结果今早没看见一只死蟑螂，活的还四面爬，啥情况，结果商家装糊涂，说他家正宗产品，本着良心讲话，差评
发货快，收到了。以前没注意才知道评价满50个字还可以累计积分，但目前也不知道能有啥用，看见别人这么写，我也写吧，满意的就费劲多写点，质量还可以的推荐一下。
真心不错，上周末出门的时候放了，昨天回来发现死了一大片。
用了几天 看看效果再追评吧
还没使用，用后在来评价
很好用果然一分钱一分效果
用了一个星期后，家里真的没有看到蟑螂了，厉害！
在蟑螂窝旁边挤了点 马上过来吃了 效果不错
一点都不好用，还死贵的。千万别买。好评都是刷出来的。一开始我还以试探性的心态去买，用个之后，毛效果都没有。
快递很快，11号拍的，13号收到了。晚上回到家，放了。第二天早上到处都是虫和蟑螂尸体。才两天，家里基本看不到虫，和蟑螂了。非常满意，非常开心！
可能是地域的问题，下完药24小时，一只死的都没发现。不太好使
家里的小蟑螂比较多，用杀虫剂味道大而且治标不治本，听人说这种好用买来试试。刚用第一天没发现有多少死蟑螂，就是分量有点少挤出来没多少就用完了😒
已投入使用，期待效果中。
使用中还没有看出效果
先评五星，效果待定
邮寄速度很快，卖家服务也很好，发短信特地告知使用说明，很用心，就期待使用效果咯
物美价廉，发货快，物流也快。包装完整，没磕没压。很满意的一次购物，全五分好评！
已经用上了，期待效果！
双11真是太划算了，比平时便宜很多。质量挺好的，我非常喜欢，下次还会再买的。
效果明显很不错
对付蟑螂效果真的不错，值得购买，我都买两次了，这次双十一买划算
包装很用心很细心，没想到还送了湿纸巾，期待完美的击杀，好评！
一个蟑螂都没灭掉，蟑螂还在药上拉了屎，好多屎。
宝贝收到了！与商家描述相符，用上很方便，而且也没有气味，满意，好评！
有效果，第二天早上起来捡了五只大的两只小的
假的，没用，蟑螂还是那么多，在旁边爬来爬去，几天了，一点用也没有
效果不是很明显
用过一次刚好半年再来第二次买，双11还抢到平时价格多1盒，还送了消毒纸巾很好。
双十一收获最快的居然是蟑螂药哈哈哈哈 听同事说很好用呢 所以就买来 我们家蟑螂也不是很多 希望用了有效果哦
好像还行。。。就是。。。好贵啊~~~~
双十一活动力度比较大，多买了几盒囤货
用了两三天，效果很好。
还是比较有效果的，用了以后小强少了很多，只是这次本来活动买二送二的，结果下错单，只买了一盒，亏大了
蟑螂药很不错，家里的小强越来越少啦，谢谢店家的湿巾，非常大的一包
速度可以，用后再来追评
效果很好，一直在用
效果很好，这段时间没见过小强踪影了
药，不知道作用大不大。根本还是要找到源头。
活动价划算买的
特意试用几天才来评价，虽贵，但有效，能见到小强的尸体
还不错，期待效果
给猫用的驱虫是拜耳的，这个牌子值得信赖
还没试用，估计家里要来个大扫除才行
已经用上了，等效果
没用的东西，请大家不要上当受骗了，蟑螂不会吃这个药，这么多天挤出来那么多还是那么多。
点了，还没看到效果
用几天看看效果如何！
等待效果
效果没以前好了
一点效果都没有
发货超快，这次双十一收到的第一个包裹。朋友推荐来买的希望能有效果。包装很好，双十一下单性价比很高。
挺小支，期待效果
效果还没有测试
目前用药已经有两星期了，第一周还是总能看到小强出没，咨询了客服，了解了这个药的作用机理，说是神经毒素，需要耐心等待。这一周暂时没有看到小强。先好评吧，继续观察，过一两个月再来追评。
第一次购买，还没有用，用后在来评价
不错啊，没有味道，用了两天发现了死掉的小强
并没有什么效果按照说明使用在厨房，本来就偶尔见一只蟑螂，用完药之后还是能见到活的。
第三次买了。用了之后效果和之前一样，现在每天都陆续有收获的，发货快 老牌子 值得信赖。
质量很好的，买了两次了。
暴力快递哦
之前用的效果挺好的
第二购买了，第一次用后一个星期左右仍能发现个别小强，现在用后一个月了，这一周没发现小强。赶上双十一买二送二，买点预备着，店家真心不错，还送了两大袋湿纸巾。给个赞
期待有效，看好你。
还未使用，期待效果。
效果很不错哟
除蟑能力很强，每天都能见到超多的死蟑螂
感觉不错，以后😁还会考虑继续购买的
一瓶放厨房三天了，一只小蟑螂都没杀死。照样走来走去。
包装好，还没有用，用了再来评价。
客服真心跟不上，玩文字游戏，老客户都不敢再栽跟头了
学校奖学金多么多么美多么多么多么多么多么美
药管用呢不错，死了不少，就是物流不敢恭维，发了快10天了哎
宝贝收到了，还没开始用，等以后在来追评
使用了几天，每天都发现德国小蠊的尸体。不知道能否灭绝。
是5g包装也太小了
第二次买了，效果很好！好评！
好用。还送了礼物。
昨天下的单今天就到了，真速度，还没有用，期待好用
一个蟑螂都没见到！新家、旧房子都没有！
不错，双十一特价便宜了不少！
期待蟑螂扫光光
差十几分钟就少发一件，给成湿巾，非常不满意。
东西是到了就是和上次的包装不一样 效果不知怎样
比想象中的好用，第二天就有死蟑螂了～
天气转凉，蟑螂踪迹少见了，待使用后再追加评价吧
快递很快，期待效果
还没开始用，效果先不评价。只说这个物流，一个蟑螂药在路上跑了10天，到了也没人通知，自己打电话查物流，去领东西被告知交一块钱保管费，因为超过了36小时。
还行吧，没效果
效果很好，这次双十一优惠大所以多囤货了
有效果哈 用的第二天就有蟑螂倒地了👍
这款确实很好用，买了囤着明年夏天用
使用中，期待效果
用上了，期待效果。
用了看效果再说
用上了，期待效果
死了好些，还是有效的，只是一锅端有点难
不错，效果杠杠滴
效果非常非常的好
效果还不错
期待好效果
效果非常好
效果还不错
我不爱打字，但是这药特别管用，真的
朋友推荐过来买的，家里已驻扎蟑螂大军了，实在太恶心，边走边吃，边吃边拉，实在令人头痛。店家发货真神速，快递也相当给力，晚上下单，第二天早上就到手了。这款蟑螂胶饵实在太好用了，昨晚才点药用上，今天早上起来看到地上都是遍地尸体。没有一点气味，点药在各种家具缝隙里，不用担心小孩宠物接触到，安生性很高，也完全不影响清洁呢，希望小小一支就能管用半年，继续观察一段时间再追评。。
效果用后再评
开始以为不管用呢，过了两天发现死了好多小强，不错
效果非常好，收货这么几天，家里已经看不到小强了，忘记付款了，今天来说声抱歉
还行，还在继续用
有一点效果
已经按说明书在厨房布药，至于效果如何只能等了，如果效果不好，我追评不会放过你们的！
对于商品的评价是要认真的！ 先说商品质量：产品总体不错，包装严实，物有所值！不然我怎么会每次回购，成为回头客？ 再说商家服务：一向都是有问必答，无论什么时间点，客服很有耐心，当然点赞啦。最后点评快递：发货及时，很快。   其他就是感谢店家打折送券活动，  毕竟便宜好货更实在。希望店家一如既往地保持商品质量，多多优惠，及时通知老客户，促成回购。 最后祝店家生意兴隆，财源广进！
不知道好评是怎么来的？当初看了评论才买的，谁知道效果差成这样，丝毫效果都没有，无语
双十一买二送二，70块4盒，这个用的时候有效果，可是老人不整理，所以过段时间还有，只能一直用，但还是有效果的
真香！不睡觉了，出来一个我要喂一个，我要亲眼看它们吃下去，一定要有效果啊！你们吃的可比劳资吃的贵多了。
好用，效果很好
好用，效果很好
用起来了，操作方便。效果还有待观察，希望物有所值，价格不便宜呀。
这个药很好，来回购，但是送了个湿巾，好重啊，下次能换别的就好了，双十一真的要扛很多东西上楼的，湿巾真的增重了
效果真的很好 回购第四次了 家里也在用 第二天就能看到死了的蟑螂 非常推荐！！n
没看到小强尸体，不过这两也没再看见小强应该起了作用。
非常好用，无异味
没用，送给朋友了
很好的
不错
效果很好 效果很好
神奇，非常好用，蟑螂死了好多，推荐。
牛皮，都死了
老公说还可以
希望有效果，双十一买性价比高
上药三四天一个蟑螂都没有死，不要相信那些好评，本以为价钱这么贵会有用，不想
效果还好吧
第二次购买了，基本上用了之后家里就见不到蟑螂了，死蟑螂也就见了两三个，一次用药，可以管三个月了吧，感觉挺好的，下次继续购买
效果不好
效果很好
八成是个假的药，一只蟑螂也没死，到处爬来爬去
听人介绍买的，最近家里蟑螂比较多，不过一瓶量不多，不知道效果如何，等待看
大牌子，先给个好评，希望好用
小贵，但效果一般吧！
一点效果都没有，问了也不回复
有些效果
效果不理想，已经用了半个月了。还是很猖狂
双十一买的，优惠不少呢，已用上了，过几天看效果
还有赠品哦～
一直用这款灭蟑胶饵，效果明显，自从用了这个家里小强明显减少了，趁双十一活动囤货。
双十一到的第一单，很划算，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
不错双11买的开始发2盒后来补发2盒
超级满意
回购，囤货的
前两天刚刚用上，效果暂时还没看出来，送了一大包湿巾
还行吧，不用指望杀的干净，3支用完了
第二次买了，很好用，家里蟑螂少了，满意。
很不错还是有效果的.收到立马用起来了.每个角落都了点蟑螂都不敢出来放肆了
双十一，买二送二，还有一大包湿纸巾，实惠啊。
买的已经是第三次了  效果很明显  虫害得到控制了  就是完全去不了根  可能是我施药方法不对
买了N次。效果很好，但是很担心蟑螂会不会耐药，感觉卷头重来的时间缩短了
原来一直用的，搬新房后再用，看效果说话
双十一搞活动比平时合算多了。原来买过，挺好用的。就是量太少了，厨房得要用2盒
效果还可以  我们寝室最近没看见蟑螂了  希望以后可以维持一段时间吧
好用，上次买过的，这才回购.
价钱这么贵，以为效果会挺好，谁知道效果这么差。投放三天了，蟑螂还是很多，乱跑！！！失望！！！感觉掉坑了！！！
没看到死蟑螂，也不知道有用不
双十一价格优惠，等等用的效果。
已经是第三次购买了，好用！
还没有用呢，但是还送了一大包湿巾，开心，因为现在天冷了，所以似乎没有蟑螂了
之前买过好用，看到双11便宜这么多就下单了，可是⋯⋯没虫可杀
死了几只小的 大的还在跑 不管用
过去买的有效,这次还未用.
好用 明显感到蟑螂减少
很好用，很有效果，老鼠也不闹了
不错..确实是管用..用过以后效果很好..几乎没有蟑螂了..又来买2盒..还送2盒..不错
用了两年了，回购的，和朋友一起拼单，很赞👍！ 店家遵守承诺赠送了该送的，谢谢。还会再来。
蛮有效的
使用很方便，很小一支可以滴很多地方，暂时还没体会到效果，希望有用吧
没有像他们评论里说的好多死掉蟑螂的尸体！好不好用还有待考察！
两天就毒死好几只，太开心了
一直很管用，换了新房以防万一
看起来还可以 效果要等之后才能看出来 先给个好评
不错，赶上双十一有活动，划算很多。比之前单买的便宜很多，家里也没什么蟑螂了
东西不错
刚刚收到，不知道好不好用还，先好评
东西不错
昨天弄的，今天见了好多只死蟑螂
好用，第二天就看到死蟑螂了
说实话效果不错就是产品数量少一点这个药就是一种慢性中毒药蟑螂陆陆续续的死了很多，下次还买。
已经买过n次了，非常好用，如果家里有小强的朋友们可以放心购买
己回购多次，强烈推荐
刚收到货，用过后再来追评
不知道有没有效果，刚刚用上
效果没有商家好评说的那么好，效果一般偏贵
很灵的杀蟑螂诱饵，平时感觉价格有点贵，这次双十一价格很优惠，买回来屯着，呵呵
效果都没有看到，刚到晚上就用上了第二天还是有蟑螂。还一窝端，还有叫写个收据都没有写，
很好，就涂了一次，到现在都没有看到小强了
不错的，已经购买N次了，双十一优惠点，希望以后多一点优惠活动
用完了才评价，好用。蟑螂die光光
希望有效果，小强太可怕了！！！
朋友介绍的，店里蟑螂都爬咖啡机里去了，希望能杜绝吧
惊喜
原以为最贵的蟑螂药会杀蟑效果很好，没想到完全没有任何作用😭
特别好用的蟑螂药，既干净药效又好，药效停留时间长，这是第二次购买了，准备给女儿家用。好评。
坐等蟑螂消亡。双十一购买买二送二。还送了一大包湿纸巾和樟木块。小惊喜
二次购买，确实有效。  双十一真的便宜，主要平时太贵了。
应该好的，但双十一下手慢了
基本上每年都买一支，用完就不见蟑螂
赠了好大一包湿巾，非常棒
店家还贴心的送了消毒湿巾和小宝宝的驱蚊扣！
感觉 深圳的小强 已经无敌了 这款药还没有特别明显效果
还可以吧，蟑螂是少了点，但还是有
收到了，效果过段时间再评价
原来用过，效果不错，这回价格实惠，买了备用！
双11买价格比平时划算很多，除虫效果挺好的。 客服回复及时，态度好，包装完整。
很小很小的一支，刚开始使用，方法挺简便的，希望效果还可以吧
买二赠一挺好，以前都用国产效果也可以，这次试下进口的
双十一买的，36.9，只买了一个5g的，还送了一包湿巾，太感谢了，刚刚进行了投放，过几天再来追评，目前来看，卖家服务真好，好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
暂时没看到效果，蟑螂还是满地跑，东西挺贵
不管用，还是能看到蟑螂
确实没什么用。量也很少
特别好用，绝对五星好评 用之前，半夜起来会看到蟑螂四处活动 用过之后，蟑螂都奄奄一息了，值得推荐
這次是回購很好用
宝贝杀蟑螂的效果很好，这是第三次买了，用完后会再买。
双十一比平时便宜很多
效果不错，还要再拍一瓶
好用，几乎每年都要来买。
还未使用 用过后再来追评
物流够快，但是还不知道效果
一点效果都没有，一只蟑螂都没有杀掉，真是醉了，蟑螂照样到处乱爬，差评
感觉好好啊，还送了这么一大包湿巾，太棒了！关键是我租的房子，蟑螂多，这个半个月用一次，房间再也看不到蟑螂了。还是进口的好。
第二次买了，还算有用！
应该好，第二次购买了
投放当晚就发现死蟑螂了 很不错 能否一锅端要看后续效果
好像没啥用，蟑螂没吃啊
还没有用先给好评
没有用，但是先给个好评，之前用过效果还不错，回头回追加评论。
效果有待追加，速度很快
不好用啊！以为这么贵好用呢！
速度很快，点药后，确实有死掉的蟑螂。
和菜市场5块2包的效果差不多，不过这个的好处是没有味道
送了一包湿巾纸，挺好用的谢谢
还没开始用，我的房子一次性要用四支，不知道有没有效果，因为价格也不便宜。
还可以，一如既往地好
量比较少 一个房子刚刚好用完一管 期待效果
挺好的，留着吧，等下次还有蟑螂的时候😂
第二次买了，效果很好。蟑螂都是在最显眼的地方死给你看。
第三次买了，前两次的效果都好好，准备把小强灭完，所以再屯货
29元还送一大包湿纸巾，双11是划算。
搬新家了，预防蟑螂实用。
发货快，用后再评。网评好，所以购买。
nice，蟑螂死的遍地开花！
还不错，用了几天发现时不时就有蟑螂尸体。
真的好用  第二天早上就看到蟑螂尸体了！！
很不错的产品，以前家里用过后，蟑螂彻底解决了，这次是帮公司买的，贵有贵的道理～～双十一买的非常划算～～～
双十一快递很给力啊，前三十分钟买二送二，超划算，老板还多送了一个驱蚊扣和一大包湿巾纸，听同事讲灭蟑螂的效果杠杠的，赶紧用起来，期待效果！
回购的产品～家住在1楼，虫子比较多，之前买过，用了之后蟑螂就没了，最近是隔了好久才出现新的，反正管半年大概还是可以的～看了有2年的保质期，应该可以用两次吧～
同事推荐的，说很厉害，而且店家很贴心会给你发短信告诉你怎么用，好评。
平时看到处都是小小的蟑螂，结果放了诱饵就不见了，也没看到死几个，难道都被吓跑了？还是只是天气冷了不出来了而已？
非常管用，使用也很方便
效果很明显，三四天时间，到处都是死小强，活的越来越少了
正品，很好用，赞一个！
效果不错，蟑螂少很多了
发货速度快 就看使用效果了
大爱，这个药非常有效，且效果持久。由于第一时间下单，买二送二，老板还送了一大包湿纸巾和一个驱蚊扣，太感谢了。非常好的购物体验
这是我们村第一个在淘宝上买东西的人，这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在淘宝买东西之后，全村都震惊了，村长跑来我家里对我的爸说我疯了!媳妇跟我闹离婚，说这日子没法过了!面对重重压5力，我坚持买、买!我相信这个月的工资不会白花的。终于快递到了，我怀揣这激动的心情，颤抖着打开包裹，那一刹那，我感觉我的眼睛要亮瞎了，啊..这颜值这手感这质量!只怪我读书少，无法用华丽的语言来形容它，骄傲的站在村口，整个村都沸腾了。说太好了，太值得了，更有人拼命的喊，不给他们看就，他们就跳井。吓得我赶紧收拾宝贝，落荒而逃。为了测试宝贝的效果，我立刻去我们村高达250米的山上的村长试用
屋子里有蟑螂简直要哭了赶紧买了拜耳的药来杀一杀，最近确实蟑螂出现的频率不是很高了感激！！！
很好用，店家也很贴心发短信说怎么用
双十一活动真的是给力啊
这呢很好用！！！用完就见效！！！
效果很好！趁有优惠囤着防万一！
第二次买了，太给力
很不错，效果很好!
宝贝收到了
昨晚放药，今天还没有看到死蟑螂
好几十块钱才5克，心想想过很好，结果只看见死了两个小的，我家养狗有狗粮所以很多蟑螂，以前十几块钱的粉都能杀死好多，这个三天才看见两个，好评都是托儿？
不知道是不是天气变冷的原因，感觉效果一般
之前买的效果很好，双十一便宜好多，买了4盒送了4盒，买着囤起来😂
贵！就是贵！效果要等等，昨天收到货，晚上放了药，看看情况再说
还不错，这个以前用过，效果很好，趁着双十一继续囤货
宝贝很好，我们以前用过这个。效果很。好我还没有用，用了后回来追评。
最好别买不然上当
目前还不错，没再发现蟑螂，也没发现蟑螂尸体。
我买了，虽然有点贵，但是效果确实不错，很多蟑螂死了
习惯好评，但是我真的没有看到效果啊，一只死蟑螂也没看见
用过最神奇的小强克星，不会吃了马上歇菜，而是有一定的延迟，够它爬回窝祸害更多小强，所以虽然外面不会看到成堆的尸体，但是差不多半个月后就少了很多，一个月后就偶尔看到一两只了，点赞！
效果不错，期待更好
一直很好用。也方便。
双十一买了两盒，送了两盒。还送了湿纸巾和驱蚊扣，这都不是重点。重点是一涂，小强就出来了。诱虫效果很强大。
专门等用了之后才来评价 虽然东西的量很少 但是对一个厨房来说还是够用了 已经用了两天发现了很多小小强的尸体 感觉小强也没有之前那么嚣张了 效果还是很明显的 还有就是双十一当天买 当天就到了 物流赞
蟑螂还吃了还活蹦乱跳的
用了几天发现还不错
东西不错。 服务好，发货快。
刚涂到办公室里，期待效果，看销量应该是不错的选择！
第二天在饵旁有一个小蠊的尸体
习惯性好评！多次购买！量小，但包装过度！实在忽悠人！
多次回购。有用
昨晚刚放，静待结果。
期待小强远离我家
回头客，活动价，囤货
用了一周，暂时没发现活蟑螂，也没发现死蟑螂。
不知道好不好用，先用着试试
刚挤上，不知道好不好用
今天刚到货，刚涂上，目前还没看到效果。有点贵，剂量有点小，希望隔壁的虫虫也可以馋哭了😅
淘宝十年买到的最差劲的东西了，家里都快布满了饵胶，尤其是厨房，炉灶上方下方都布了饵胶，这么多天了，一点作用都没有，问客服连点回应都没有，生气！！！
再次购买了，特别好用！推荐给很多朋友的，二送二没抢到，送一也行啊！还送了去菌卫生湿巾，不错！
第二次买了，好用
好多次买了不错
买了刚开始用，目前没有看到效果，但有看到尸体
昨天晚上收到马上使用不过经过一个晚上还没有发现有小东西中招
第二次购买了，很长一段时间没见有小强了。就可惜忘记在本次活动中下两支！
满意的一次购物。
真的很好用，单位有蟑螂，抹上之后，第二天就发现尸体了，这几天目测在没看到小强的踪迹，效果很显著
闺蜜说很好用，趁双十一买了超级划算，同学用了一晚死了十只蟑螂
第三次购买，蟑螂都死翘翘了
期待效果！临睡前所有的角落都已点上！有效果会带图追加！
挺好的，买了很多次，趁着活动继续买了点，不错的
这是第二次买，药效很好，而且双11优惠很大
第二次买了，使用方家里蟑螂几乎没有了，超赞。介绍给同事用也说好用，用完还来
搬了新家才发现好多蟑螂，哭了，同事推荐了这个希望有用吧。
好评，收货后还发短信来说明小妙招
没啥用，还挺贵，唉。
昨天感受到，已经按说明书操作了。就等着看效果了。
效果不是吹嘘那么好，但是强过一般的
好多次买了，效果强，优惠大
杀了很多蟑螂，很有效
买二送二还算不错吧
还好吧，等以后追评
灭蟑螂效果不错
药效持续时间长
以前用过还不错
双11前30分钟买2送2挺划算，还送了一包湿纸巾。
上次买过一次，发现还有蟑螂，再次够买，物流快！
还没来得及用呢，一直没有时间
完全没用，蟑螂还是一样的多，一样的猖狂，得想想其他办法了，先用黑旋风把它们解决先
效果是有的  当晚就看到蟑螂在翻滚 然后死了 不是说没有痛觉吗？ 然后一晚上之后 发现药物变得硬邦邦 怕蟑螂不吃 所以我为了让效果更好 我把药涂在蟑螂身上 而且亲自喂它们吃 突然感觉蟑螂也挺可爱？ 我原本怕蟑螂的 现在不怕了哈哈哈哈哈哈哈哈 不知道我的蜘蛛恐惧症是不是也可以这样治好？
好像有效果
先说效果吧，昨天晚上用的时候，那东西还去闻一下，今晚上去看，死了几个，数都能数清楚，今晚上，又弄了些，那东西好像知道是收拾它的样，闻都不闻，还是到处乱跑，我也不知道哪里来的这么多好评，那些好评都是托吧 再说价格吧，贵，好贵，几十块钱就这么点点效果还没有街上推起卖几块钱的粉粉效果好，当时只是想起那个粉末状的不好放，才选择买的这个，结果一点效果都没有，坑
以前用过，效果很好，物流也很快，给好评。
好不好用还不知道，刚刚用上，反正看到有上去吃的！问题是这个真的好少呀！！一管才5ml根本不够用！！如果是全家那得五六管！！这货真心不便宜！
可以杀，有效
一点效果都没有，蟑螂越来越多，你们广告做的太好了
暂时没有看到什么效果感觉没有把蟑螂吸引过去
提醒大家，一定不能挤多，蟑螂会沾的到处都是！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不知道效果怎么样！买了两盒！期待效果吧！
一点效果都没有，蟑螂还是那么多，都没有少，都用这个礼拜了，蟑螂还是没少。
到货很快，看着也很不错，双十一买的，满意。期待使用效果也一样棒。
一点屁用没有蟑螂还是满地爬气死了还不如我十块钱一包的蟑螂药
东西收到很好，还有一包纸巾！很不错，和之前用的一样！
挺好的，小强死了不少，还要接着买
大品牌，好用，质量上乘！值得购买，方便实惠，性价比高！
太少了，一个大盒子就一点点，一个屋子刚够，多买几个还好吧，贵。
连朋友一起买的,第三次购买了.超有效,谢谢亲,会多介绍朋友来.
还不错！有效果。
是回购，原来使用效果很好，来暧气后又发现。准备再用。
家里用过，效果非常好，现在买给老妈。
没用呢，希望好用
东西收到了，晚上10点多试用了一下，晚上12点马上可以见到效果，效果不错，就是不耐用，没有挤出来多久就没有了，想再买支回来备用~蟑螂药到了，当天拿去用了，效果还是不错的，收获了6只，操作也很简单，有说明书不懂问客服就好了，确实是有不错的效果的很满意哈，打算继续购买，慢慢使用，直到全部消灭，可恶的东西，，不会对小孩有影响大家放心使用！几分钟过后，小强苟延残喘，走都走不动！
试了一下，还不错
最近家里冒出几只小强，听朋友介绍买的...希望有效
一如既往的好用！
用后再来追评
有效果在评价
只要施药，立马就没有蟑螂了。
非常不错，包装很好
办公室太多小强了，现在试了一只，看看效果怎么样
老板很6，赞一个，棒棒的--老板很6   东西不错哈哈
用了之后再来追平吧
还未使用，待用后再追加评论
有用，滴那就看到一只蟑螂去吃了，但是第二天同样的地方还有活的，确实变少了，
第二次购买了，小强真的不见了
还可以&nbsp;价格也还比较实惠&nbsp;我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了?&nbsp;说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。
还可以，就是分量太少了，效果明显
第一次购买这个，看着价格贵好评高，试一下。这个蟑螂实在太讨厌了，以为是厨房陈旧蟑螂多,结果厨房全部拆|旧换_上新的还是有蟑螂，可恶至极,希望这个有效果，原来那些粘蟑螂多效果都不佳,希望这个用完彻底没有了蟑螂，那就太高兴了
话说店铺真的很大气，送的赠品很接地气。就是大冬天那个防蚊扣还是什么的就别送了。😜😜😜
东西不错，老板服务态度很好，有耐心能耐心解释问题，就是价格有点高，还没有用，等用了以后再来评价。希望能一次到位，让蟑螂全部都消灭光。好好好好好好好好好好
很管用，小贵，    等双十二在买
看到有蟑螂死在药旁边啦 但是具体有多少蟑螂吃了就不知道啦 希望继续有效果
很好用死了很多
买来备用的，夏天热虫子更多，活动价划算！
我家蟑螂好像挑吃
这款灭蟑螂药非常好，使用当天就见效，大家若有需要，就赶快来买买买买！
有点效果，好评
很好，用一次很长时间看不到蟑螂
第一次用效果挺好，杀死好多蟑螂！卖家还送了一大包湿纸巾，谢谢！
比商场购买的同类灭蟑螂药效果明显要好很多。客服服务很好，还有短信提示使用方法。非常感谢！
等效果。之前买过有效，后面又没啥效果。再试一次
一只蟑螂都没杀死，严重怀疑是否正品
见效很快 很好
喜欢给好评！
物流非常给力，回购的满意
直接是假的！一点用都没有！
用上去之后这几天没有发现蟑螂，不知道是死了还是怎么的。我觉得挺好的
第一次购买，朋友用了介绍的，发货有点慢，送了很多礼物，期待有好的效果，好评。
同事推荐的，还不知道效果怎么样
发货很快，上次用的蛮好用
蟑螂死了好多，晚上也看不到几只了，还看到几只转圈的，我也没去灭了，等它自己死到老窝
一如既往的好！
还是有效果的
觉得很不错！
还行，也没有效果特别好，三天了还有蟑螂半夜溜达
客服态度非常好！帮我解决了公司的蟑螂问题
第二次购买 特别好用 百分百好评 这次买是备用 之前买了一支 蟑螂全没了 太好了
希望有效果
双十一购物狂欢节愉快购物，还送了去菌湿巾，想的很周到，就是要很少，还不知道效果如何。先给个赞吧。
之前买过蚁药非常好用，所以这次灭蟑螂，还是选择相信拜耳。
双十一买二赠二 很划算 还送了湿纸巾 很好
还没有使用，再试完再评论
还没使用，等使用后追加评价
屁用啊，用了快一个礼拜了，一个死蟑螂都没看见，大概几个位置看了下药也没少掉
挤了一管，没什么用 可能刚好家里的蟑螂退隐了吧
发货神速，相信品牌
压得完全变形了，希望东西没问题，习惯好评，还有看评论别人有礼物送，为啥我没有
用过效果很好，趁双11多屯了一点还送了湿巾
以前买过，觉得效果不错，就是有点小贵，这次双十一抢买2送2，划算多了，还送了小礼物！
广东天凉了，不知道蟑螂还会不会上钩，期待效果
前半小时抢购，买二送二，还特意送了两样赠品，湿巾很厚实啊，哈哈哈，就是喜欢抢到的感觉，暂时还没使用，用过再来评价
这都用了一个星期了，怎么还没见一只蟑螂呢😂平时隔三差五就能见到一只。
神奇的东西自从用了以后再也没见过，希望永不再见
没有看到蟑螂尸体，和介绍的不一样
暂时还没见到蟑螂尸体
双十一买二送二妥妥的超值啊！还送了湿纸巾。第三次购买了。这款灭蟑胶饵是我用过最有效的！用完绝对会回购！
不错好评
很好很强大
很好，第二天、第三天就看到很多小强死了
希望有用吧
希望有用吧
目前还原封不动，没有小强来吃，估计前几天发现的小强是隔壁家来散步的
以前的用了效果很好，不知道新款的这个怎么样。
特别管用
很快到货
非常有效。
效果不错
挺不错的呢
确实管用
真的很管用
挺有效果的
有效，亲测
非常有效
效果不错
先给好评。
效果不错
效果不错
活动挺好的
东西正在用，试用中。竟然收到了一包湿巾赠品，开心。
用了一次，效果特别好，强烈推荐大家购买。
昨天用了，过几天看看怎么样
双十一抢购的，感觉真的没有以前的有效果。只见到死一两只，蟑螂反而更多了。
朋友推荐的，还没打开用晚上回去试试好用来追评
机构改革哈哈哈哈好好休息一下知我者谓我心忧知我者谓我心忧咿呀咿呀哟默默哦哦哦可口可乐了酷兔兔啊啊啊啊哈哈哈是是是
希望好用
不知道好不好
希望好用
超级有效，买了三次了，双十一购买实惠，好评
东西收到了拿回来就用上了，确实好用以后还会来买
好用啊，昨晚下的要，今早展示一下！
少量几只还是杀不死！
用了好几天了，一点都不管用，还那么贵。真不知道那些好评是哪来的，骗人👎👎
第二次回购了，双十一买的比较划算！
特别好用。晚上下的药。第二天早上全是死的
等使用后再进一步评价，卖家非常贴心，还发来如何使用小提示短信，给个赞👍
买了好几次了！是同事推荐的，真的是管半年啊，一只大概十平的房间我用了一年才来买新的，大概第三天就看到一只要死不死的蟑螂趴在地上？后面再也没有蟑螂了，虽然有点小贵但是很经用，效果是十分好了。我之前买过那些蟑螂清但是效果不好还是有蟑螂，这个就很好
正在用，好使了追评，不过看包装这么正式，给个好评
很有用，每天都有几十只小强尸体被发现！
双十一快点挺慢，家里有蟑螂听说有用就买来试试，等用过了再追评吧
分量比较少 不过效果是真不错
太快了，昨晚0点付款，今天下午就到货了。买二送二还送了纸巾、防蚊扣，给力。 药效超级好，无限回购
最晚到的双十一购物，不过买二送二，＋湿纸巾，商家兑现承诺，好评
用了才来评价的，都快两周了，还是有蟑螂，小的，还活的，不过大的没看见出来活动了
太贵了
东西收到了 具体效果试了在说
使用起来很方便，杀虫效果也非常明显。
里面很小一个 但是很耐用  效果还不知道
帮同事买的，不晓得效果如何
效果没有理想的好，家里还是有很多蟑螂
宝贝收到了，感觉挺小的，效果不错，晚上放一点早上已经有几只死翘翘了
第二次购买了，效果还行
已收到，用后再评价！
用了一点，很不错，蟑螂少了
以前买过，信赖专业的
一直放单位了忘记拿回家里，所以还没试过
每年都会囤一些，看到有小强就直接用了，至少可以顶半年
拿回来第一时间就用了       现在好像没看见那么多蟑螂了     不过也没看见蟑螂尸体      不知道它是驱蟑螂还是毒蟑螂     有时候买的包子放外面第二天还是看见有蟑螂咬过      总感觉这药吸引力不够   给个中评吧    毕竟蟑螂确实少了
双十一活动买的，发货速度超级快，买二送一，还有湿纸巾送，真的是太划算了，效果也很好，第二次回购了，卖家服务态度很好，支持！
暂时没发现抓到蟑螂，还不知道有没有用，感觉哎，算了不想说了
质量很好，发货快，价格实惠。有需要会回购
一共买两次，第一次效果很好，第二次没什么效果
买来送人的，已经买过三次，效果非常棒！
之前买过，对付蟑螂有效，双十一购，囤货，性价比高
还不错，挺毒的，不过好像还有一些很小的好像不喜欢吃，毒死的都是大一点的
用了兩天了，死了幾隻，效果一般般
第二次购买了 效果很棒 还送了两样小礼物 很满意
第二次购买，这次多购买增加剂面看效果。
包装完好，物流也很快很好，效果因为还没有用，等用了后再反馈
138元八盒 还送了很多东西，满意。效果用后追加
效果明显，使用方便，已推荐多人购买。
送的消毒湿巾太臭了QAQ 擦一次桌子从半小时前臭到现在！！！
包装很严实，物流也挺快的 收到就用了期待效果
拜耳真的非常非常好使，老爸家蟑螂几乎没有了
第二次购买了，很好，家里蟑螂基本杀灭，怕死灰复燃就再投放一些。
发货速度很快，投放两天后还是有蟑螂
双十一买买二送二很优惠啊，刚刚使用，期待效果
活动特价很给力的哈，买二送二相当划算的，给力的卖家。
买多了，有要的吗？二十一个，三个包邮
多次购买，用了后几个月看不到蟑螂。 尽管双十一，但发货依旧极速，物流速度也很快。
一般，没看出什么效果
一个蟑螂也没看到死，蟑螂还是到处跑，密密麻麻的蟑螂不死
用了一周，死了一些，可是第二梯队又开始了，没办法了，不知道该怎么办了
等我用后再评论
蟑螂不吃，怎么办
早上取完快递就迫不及待的打开了，用了两支，不知道效果怎么样，过两天看蟑螂死不死就知道了
杀蟑螂效果很好，一晚就死了好多只，好用
还送了一包消毒湿巾，太划算啦
没发现小强尸体！
已经是第二次购买了，效果挺不错的
虽然我还没有用，但是我必须表扬一下卖家的发货速度和快递送货速度，简直是双十一的一股清流。发货快，送货快。至于产品的功效我用了再来评价。
bangbangda，客服服务态度超棒
我是双十一零时二十分拍下的订单，店家说零时三十分之内买二送二，可是收的到货却是三盒加一包卫生湿巾，这不符合店家的承诺。对比我有意见。希望见到店家的说法。
以前买过一次用着有点效果这次又买了
用了一次有点效果，过段时间再追评
我按照详情图片上的方法放药了，今天都第四天了，没见到小强的尸体呢，是这药不行吗？看了半天才选拜耳的，效果也没有像图片说的那么 好呀，纠结死啦
今天收到就用了，但是不知道效果怎么样！期待发现小强！
买了很多次了
不知道效果怎么样，昨天晚上开始用。
一点效果都没 弄完了蟑螂还是很多
第三次买啦 双十一很划算
收到了，还没使用，看包装盒很精致。很大一个盒子，装一点点东西😌。
东西刚收到还没使用评价一下。物流不靠谱不是催发货人估计都不知道弄哪去了。心情不爽
本次双十一我收到的第一个包裹是蟑螂药😂，抢到了湿巾的名额，超幸运！拜耳真是反复回购好多年了，因为我家是一楼，会被外面的蟑螂入侵，但是每次投放拜耳都可以清净好几个月，非常喜欢的产品！
虽然是双十一买的 但是物流非常快 商家也有详细教如何使用 最近家里有偶尔冒出超大只蟑螂 听朋友安利就买了 希望能有帮助 把小强的窝给端了
第一次购买，不知道效果怎么样？等使用后在追加说明.。
16号货物到北京，没有接到任何电话、短信竟然显示签收了，给快递打电话说记不清了，让我把单号发给他，发了单号也不理我，联系客服说调查短信告知我，然后就没消息了，我再次联系客服，又让我提供单号，再等，期间接待一个电话，让我去离家三公里地方自取，我拒绝，投诉，今天收到了，商家的客服应该给零分！
在家用了两天，效果很好！就是有点贵
很好用，多种产品中选出来的，效果极佳。
特别好使，用了好多都没这个好使。用了3 4天后就会出现很多蟑螂死尸
味道不错，推荐大家多买点当储备粮
收到了，很快双11买的，挺划算，还送了湿纸巾。
刚刚试用，用后评价吧
用了几天还是有
刚用上，等追评吧
帮朋友家买的，第二次购买了，朋友说效果不错。
有效，希望效果能保持时间长一点。
第一次使用，感觉挺好的。以后终于有一个靠谱的翻译渠道了。下次再试试信息化专业文章，希望也可以得到满意的结果。
不错，活动购买还送了湿纸巾，就是有点遗憾没有抢到买二送二的单，有点可以，
双十一买的，已收到，就是有点小，不知后期效果如何
🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄但愿都灭绝
收到用后追评。
用完再评价部
买了一盒饵剂，还送了一大包消毒湿巾😊
用上了，感觉没什么效果，蟑螂照样有
之前用过效果很好，双11多囤几支
发现了蟑螂的尸体
没什么效果，不知道怎么比以前差
已经用了，不知道效果如何，会追评的
还行吧，反正现在蟑螂还灭绝，但愿过几天能完全消失
双十一价格买2送2，还送了一大包湿巾。好评！好评！好评！
比之前买便宜，还送了纸巾，不错
收货当天使用，第二天就发现了好多小强尸体，不过可能是小强太多了，今早起来还发现一些体魄强壮的在天花板附近耀武扬威！在观察两天，看看是否能把它们一窝端了，然后再来追评！
货物收到，商家服务态度好，快递送货快，用完了在回来评。
很小的一支，昨天全用了，等着看效果了
灰常划算还送一大包湿巾，发货快
根本不好用，我家是那种比较小的蟑螂，蟑螂根本不吃，过几天就干了
效果很好，用一段时间再来评价
用了一两次，可能还需要继续用，蟑螂是有减少的，希望能变成一个都没有！
效果比较好，但就是量少价贵
还送了湿纸巾一大盒和驱蚊扣 谢谢
宝贝已收到。
抖音推荐的神奇药，效果待观测
效果超好，又买了2支。强烈推荐！
货到了，取的时候还惊讶箱子怎么这么大原来老板还送了礼物，多谢
东西到了一个电话一条短信都没有  呵呵
真的不知道是我放药少还是就是不管用，反正小强依然在😒
饭店买的，用了一段时间，没什么效果～～～
这款药价格贵，量还小，不知道有没有效果，如果真的有效再追加评价
买过，这次帮同事买，杀蟑螂效果好
还没开始用
用过后没见到蟑螂了！期待后续效果！
收到立马用上了，不知道效果怎样
已收到但还没使用，用后看效果再评。
已收货  不知道效果是否给力
双十一到的第一单居然是蟑螂药，这生活是有多bug啊哈哈哈，没有赠品啥的，谢谢老板的认真检查。东西特别好，大品牌，双十一屯一个心里踏实。
价格挺高啊，管事就行。今天刚放上，用用试试吧。
十分赞！！！这个效果就是我要的！因为老妹十分怕蟑螂，所以想都把蟑螂灭了。之前买的别家得蟑螂药都不行，效果一般。这个效果非常好！一锅端！强烈推荐！！！！
不错，整体可以的，效果也是不错
物流非常快，前一天晚上拍下，第二天晚上就收到了。照片里是用药三天后的效果，虽然只有一只，说明还是有效果的。
已经用了，第二天就杀死一个，希望能够药到病除
没有效果，用了之后蟑螂没有变少，继续在厨房到处乱跑。
东西很好，双十一活动也给力，都给5星好评。 物流没给5星，是这边的韵达配送服务太差。只给4星。
双十一活动很优惠，入手后就用了，期待效果。感谢店家还送了湿巾！
这个东西效果很好，卖家还送了礼物。
看着不错 希望使用后有好的效果
还没使用，慕名而来，等到明年夏天的时候用用，好用的话再来买
老客户了很不错的东西值得购买
没什么用，那么一点点，好贵，用了几天了，就第一天死了几只小的，后来就没了！还死贵
双十一买的，昨天已到，算是很快了。昨晚用了一管，成果待检验。
几天了，没啥效果，等有效果了来追评吧。
使用方法超级简单，期待它的效果
到货速度快，效果有待观察
第三次买了 给朋友 给单位 有效果
三天了一点效果都没有，差评
谢谢店家送的湿巾
一点作用都没有。还是有很多小强。不希望再有人上当
效果特别好，非常满意，特地来评价的。昨天晚上点上，今天在厕所里发现至少5只，客厅里少说7，8只，厨房里2只，还有几只爬的特别慢走不动的，抓住冲厕所里了。非常非常满意。双十一买的还没收到，这是之前拍的，很棒的东西！！
先买了一盒试试，有成效再追评！
用了再追评
没有蟑螂了
没看到效果，还是到处有蟑螂
第二次来买了，效果还不错
第二次买了效果非常好👍
以前在别家买过，效果很好
第二次买，感觉还是有效果的，这次还送湿巾，点赞👍
正在试用
用后追评
双十一买二送二很划算！
习惯好评，用了没有一点效果
差评，垃圾货，用了蟑螂还不是满屋子跑，花40多块，不让人家街上五块的药有效果，反应给客服，说七天后才有效果，真是有病吧，都十几天了还不是蟑螂满屋子跑，我觉得这些好评都是刷出来的
不知道效果怎么样 用过追评
货到了，我先试试效果，然后追加
挺管用，第二天就发现蟑螂少了好多，之后每天都能看见躺尸的，好评
差评，没用，蟑螂越来越多，蟑螂可以看到在药上面跑
以前点过 很有效果 这次刚点没多久 还没有看出来
妈妈说效果很好
第二买了，妈妈说还行
双十一很划算呀，有赠品还买2送2，棒棒哒
刚拿出来用起来了，期待好的效果
慕名而来，期待好效果 好评
没有效果，小强爬上面睡了会又爬走了，湿巾纸也没看见
用过后活的蟑螂看不到了，看到过一只蟑螂实体。所以应该有效。
用了之后有几只蟑螂死了，希望后续能保持一段时间
以前买过拜耳的，好用。这次希望一样好用。谢谢送的湿巾。
买了好几次了 效果可以！
按说明书要求，在厨房、房间都放了药，没看到有小强
试用一个星期，德国小蠊的数量有明显减少。按照了说明去点药，用药一个星期之后零星能找到蟑螂尸体吧。再观察一段时间，希望效果能持久吧。
有点贵，已经用了，期待效果
物流挺快的客服也很贴心好评
看起来不错，暂时没发现蟑螂
买二送一，期待效果呀，这个是同事推荐并且指定的产品，希望好用以后就再来吧先好评在使用
刚收到，家里厨房突然出现小强了，看了这个评价挺多挺好，销量也大，赶紧定了三盒，一定要管用啊一定要管用，一定要管用，准备看下后续效果会继续追加评价。不知道多久才能消灭干净，还在厨房，没法做饭了，都不愿意进去了。有点担心会挥发。看很多人在用也就试试吧。
朋友推荐的说之前用的挺管用的。在放药的前几天就没怎么见蟑螂了，然后出去玩之前把家里角角落落全都点涂上了，四天之后回来开门的时候内心相当忐忑啊?? 不过居然一只都没见...也不知道是真的没有了，还是跟我错峰出行了....但愿是管用了，不然我真疯了！第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，
真心坑人啊！😂还没到24小时就凝固了！小强依然活跃🤑🤑🤑🤑
盆友推荐的，说特别好用，效果杠杠的，看双十一做活动，就买啦，效果应该不错吧，不过尸体都是家里不怕蟑螂的人处理的，所以我也不是很清楚可以认真考虑家里常备啦，但是不太敢一次买很多，怕放不好变质了。还送了沉甸甸的一大包湿巾，很棒，可以用来给蟑螂尸体的地方消毒。
我是买到假货吗？那么贵的蟑螂药居然还有，还是蟑螂已经百毒不侵了？
强力推荐，第三次购买了，好好用的说，一次囤够了一个夏天的量。拜耳值得买
宝贝已经收到，厨房，大厅，房间所有的墙角都有打，没看到蟑螂的尸体，好像没什么效果，但感觉蟑螂没以前那么多了，目前还不知道效果到底如何，这是使用两天后的效果
收到货好几天了，昨天才拿出来用，结果还是不错的哈，效果很好，第二天早上看到好几只蟑螂死在厨房，以后还会继续回购的。双十一价格也比较实惠，不然平时买实在是太贵了，一并买了蚂蚁药，还没有用，这个季节好像也不太适合使用，没看到几只蚂蚁。不知道有没有效
买了蟑螂屋和拜耳，有几个小强的尸体。大部分都被蟑螂屋搞定了。双十一就是优惠，买2送2。拿两支给老妈用，希望能够干掉80%的小强。 哈哈，像鲨鱼一样干掉小强。
以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少积 分。听说评价超过一百个字有送积分，基本上每 星期都会光顾，统一评论，淘宝购物实在是太方便 了，根本停不下来，从此后买生活用品第一个想到 的就是淘宝，都是正品，一开始还担心，现在都习 惯了，真心不错的，现在还要多多给优惠呦，下次 还会再来的，都逛上了，哈啊哈哈哈哈。还是很不 错的宝贝真心不错，物超所值，很满意的一次网购 还没有用，用过再追评囤货中，还没有安装，一次 性买了两个，大品牌值得信赖。总之一句话，高大 上的感觉！
欧美黑色星期五：黑五来袭，不少消费者已然摩拳擦掌，准备淘尽全球好货。苏宁国际作为与海外各国爆款潮流商品在国内的的主要&ldquo;阵地&rdquo;，也将会紧跟感恩节与黑色星期五的步伐，齐聚美国、日本、澳洲等国家和地区的好物。尤其是那些在欧美上线就秒空的爆款、圣诞限量款，在苏宁国际都有得卖。
简直不要太好用了，杀蟑螂神器啊，周四半夜起来发现整个卫生间厨房地面上台面上墙上，延伸至客厅爬满了大大小小的蟑螂，那一刻鸡皮疙瘩掉一地，快要疯掉了。早上起来即可就买了这个药，周六早上就送到了，送货太及时了点赞，下午打扫卫生，晚上睡觉前按照说明，到处投放，第二天半夜起来就没看到了
还可以 价格也还比较实惠 我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了? 说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里测试宝贝效果，用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺 胸扬长而去。
相信药商的效果更好！包装到位，期待收获呦
效果太nice
按照使用说明书的方法使用了两次  没在显眼的地儿看见挂掉的小强  但出来活动找食儿的小强少了不少 不知道有没有哪只傻小强感染了药剂带回窝给都端了  期待后续的效果  赞几个先👍👍👍👍 后续追评
这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的 好评模版 但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的 如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽 自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考 本宝贝还是极好的 &mdash;&mdash;来自一位爱购物但是又想 省事不想写评论只想换积分的小仙女
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，现在才知道淘宝评论积分可以涨气值呢，这才知知道好评的重要 性。这个福利实在太赞了，妥妥的每条都来评论下，
刚收到，家里厨房突然出现小强了，看了这个评价挺多挺好，销量也大，赶紧定了三盒，一定要管用啊一定要管用，一定要管用，准备看下后续效果会继续追加评价。不知道多久才能消灭干净，还在厨房，没法做饭了，都不愿意进去了。有点担心会挥发。看很多人在用也就试试吧。
朋友推荐的说之前用的挺管用的。在放药的前几天就没怎么见蟑螂了，然后出去玩之前把家里角角落落全都点涂上了，四天之后回来开门的时候内心相当忐忑啊?? 不过居然一只都没见...也不知道是真的没有了，还是跟我错峰出行了....但愿是管用了，不然我真疯了！第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，
真心坑人啊！😂还没到24小时就凝固了！小强依然活跃🤑🤑🤑🤑
盆友推荐的，说特别好用，效果杠杠的，看双十一做活动，就买啦，效果应该不错吧，不过尸体都是家里不怕蟑螂的人处理的，所以我也不是很清楚可以认真考虑家里常备啦，但是不太敢一次买很多，怕放不好变质了。还送了沉甸甸的一大包湿巾，很棒，可以用来给蟑螂尸体的地方消毒。
我是买到假货吗？那么贵的蟑螂药居然还有，还是蟑螂已经百毒不侵了？
强力推荐，第三次购买了，好好用的说，一次囤够了一个夏天的量。拜耳值得买
宝贝已经收到，厨房，大厅，房间所有的墙角都有打，没看到蟑螂的尸体，好像没什么效果，但感觉蟑螂没以前那么多了，目前还不知道效果到底如何，这是使用两天后的效果
收到货好几天了，昨天才拿出来用，结果还是不错的哈，效果很好，第二天早上看到好几只蟑螂死在厨房，以后还会继续回购的。双十一价格也比较实惠，不然平时买实在是太贵了，一并买了蚂蚁药，还没有用，这个季节好像也不太适合使用，没看到几只蚂蚁。不知道有没有效
买了蟑螂屋和拜耳，有几个小强的尸体。大部分都被蟑螂屋搞定了。双十一就是优惠，买2送2。拿两支给老妈用，希望能够干掉80%的小强。 哈哈，像鲨鱼一样干掉小强。
以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少积 分。听说评价超过一百个字有送积分，基本上每 星期都会光顾，统一评论，淘宝购物实在是太方便 了，根本停不下来，从此后买生活用品第一个想到 的就是淘宝，都是正品，一开始还担心，现在都习 惯了，真心不错的，现在还要多多给优惠呦，下次 还会再来的，都逛上了，哈啊哈哈哈哈。还是很不 错的宝贝真心不错，物超所值，很满意的一次网购 还没有用，用过再追评囤货中，还没有安装，一次 性买了两个，大品牌值得信赖。总之一句话，高大 上的感觉！
欧美黑色星期五：黑五来袭，不少消费者已然摩拳擦掌，准备淘尽全球好货。苏宁国际作为与海外各国爆款潮流商品在国内的的主要&ldquo;阵地&rdquo;，也将会紧跟感恩节与黑色星期五的步伐，齐聚美国、日本、澳洲等国家和地区的好物。尤其是那些在欧美上线就秒空的爆款、圣诞限量款，在苏宁国际都有得卖。
简直不要太好用了，杀蟑螂神器啊，周四半夜起来发现整个卫生间厨房地面上台面上墙上，延伸至客厅爬满了大大小小的蟑螂，那一刻鸡皮疙瘩掉一地，快要疯掉了。早上起来即可就买了这个药，周六早上就送到了，送货太及时了点赞，下午打扫卫生，晚上睡觉前按照说明，到处投放，第二天半夜起来就没看到了
还可以 价格也还比较实惠 我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了? 说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里测试宝贝效果，用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺 胸扬长而去。
相信药商的效果更好！包装到位，期待收获呦
效果太nice
按照使用说明书的方法使用了两次  没在显眼的地儿看见挂掉的小强  但出来活动找食儿的小强少了不少 不知道有没有哪只傻小强感染了药剂带回窝给都端了  期待后续的效果  赞几个先👍👍👍👍 后续追评
这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的 好评模版 但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的 如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽 自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考 本宝贝还是极好的 &mdash;&mdash;来自一位爱购物但是又想 省事不想写评论只想换积分的小仙女
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，现在才知道淘宝评论积分可以涨气值呢，这才知知道好评的重要 性。这个福利实在太赞了，妥妥的每条都来评论下，
没什么用啊，一两个星期了，一只蟑螂的尸体都没看到，不知道是不是我使用方式不对。或者环境问题，唉，还老贵了，要是没用。那就浪费金钱了，很很小的一只。感觉有点不划算，不是那么划算，有用还好，没用就真的有点郁闷了，不知道货物是不是货真价实的，我听朋友说他们买的都很有效，我在想这是旗舰店，应该也不会卖假货吧，唉唉唉，再观察一段时间看看，如果没用，望各位慎重考虑要不要购买吧
还没有开始使用，很大的盒子，很小一支。等小强泛滥的时候才能更好的发挥他的作用，希望是正品吧，也期待一下使用效果
发货到货都很快，双十一所有包裹中最快的一个。刚到货回家就立马用了，虽然感觉不到太大的效果，但是用了这几天貌似很少见蟑螂的身影了，应该就是有效果吧，继续用用看。
东西很好，价美物廉，这是很满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，对于问题都会认真回答我，必须点赞！再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的。总之，必须好评！
昨天晚上在家里涂上药之后，就收到了好的效果，一早上起来好多小强尸体，简直就是神药啊！已经看不到小强出没，给个大大的好评！家里有小强的伙伴们可以放心购买了，没有味道，真实评价！图片过于恶心，就不上图啦。
妈妈群里强力推荐这款蟑螂药，所以趁着有优惠就买来试试，还送了湿巾。广州的蟑螂真的很讨厌，又大只，还会飞，很可怕。
宝贝很好，小强克星，就是双11买错了，应该买两盒，怎么就买一盒了，买贵了。遗憾啊。以下为好评模板，哈哈！终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
在厨房、橱柜好几处角落下了药，也把橱柜里的公仔面（发现小强能穿过公仔面的包装）清理掉了。下了药后（有发现药被吃了的痕迹）等了几天，期间打死几只中型小强，然后有发现几只微型小强的尸体，中型小强的尸体没有看到。不知道这个药对哪几种小强有效，不过这几天倒是基本没看到活着的小强了。
物流慢就算了，以为是广州发结果苏州发的等了三四天。收到后厨房到处用了，挤几下就用完了，份量太少。份量少就算了，效果一点都不好，半夜起来喝水厨房还是满地蟑螂，几天了没看到一只死的蟑螂。
大紫大红 红人红事 多姿多彩 但大慨他们亦有暗灰时代 大紫大红 人人投入 角色都可爱 改啊改 改啊改 转转转 眨眨眨 闪闪闪 开开开 愉快缤纷未来 情绪跌荡过的 才会有回忆 用眼试练过的才对人世洞悉 能够壮烈过的 才会有事迹 捱过最沉重的才会还以颜色 喜欢闪闪令的 亦有权欣赏小小角色 银幕上风光怎么怕 世界那只黑与白 有人也就有办法 做到出色的方式 不只七只色
开始，一直讲到了共和国时代的铁人王进喜，之所以起名&ldquo;河西走廊&rdquo;而不是&ldquo;丝绸之路&rdquo;，因为那片地方只有汉唐才称得上丝绸之路，但河西走廊在其他历史阶段也都充满了故事。总有人诟病中国历史写的都是王侯将相史，这就令《河西走廊》显得更加弥足珍贵，因为这部纪录片除了汉武、隋炀、左宗棠林则徐这些
淘宝几年才知道原来评论85个字オ会有积分。所以 从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。 首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话 来评论了。谢谢老板的 认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉 得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写 的。因为复制一下就好了。
店里面有蟑螂，买来这个试试，还没看到蟑螂的尸体，但是没看蟑螂了，过几天再看看效果
领卷加上双十一价格就是划算，不过还是觉得略贵啊。蟑螂实在太难以消灭了，感觉就灭不完了，怎么也杀不完。这个药蟑螂还是很喜欢吃的，很快就吃完了药能多点就好了
它们家是真的很有效！之前买了杀蚂蚁的用了一次再也没见过房间里面有蚂蚁！所以这次专门买来杀蟑螂..希望再也不会见到家里出现小强啦！我跟你说.这个宝贝真是我滴个天的赞！赞赞！赞赞赞！虽然这是个好评的模版.我但是真的真心实意的夸它.只是本宝宝比较懒不想打那么多字.但我这个模版饱含着我一片深情.我对这个宝贝爱得深沉！热烈！好的，现在字数应该够了吧！大家！鼓掌！不要停止！
自从注册了淘宝、天猫、一直就不在意淘宝币和积分怎么用，后来知道了评论的重要性，晒图的重要性，还有晒视频！家里的东西大多都是在电商购买的，以来不用出门瞎逛，而来还能免去出门的后续琐事。真的天猫超市让我越来越懒，可是有什么办法呢，天猫的东西那么好，日期很新鲜，质量有保障，物流配送快捷，买生活用品假货风险很低，买大品牌比实体店折扣低，还送购物券和津贴，对我们真是太用心了。以前都没有认真评价过，以后需要还会回顾的。
效果还是可以的， 晚上下班前挤在办公桌的角角落落几个地方， 早上上班桌子上看到好多个小强的尸体，同事的桌面也好多， 个人觉得比起超市的小强帖好用多了， 不碍地方也很方便， 值得推荐
买二送二双十一的时候，之前在某书买过这个觉得效果相当好，比什么蟑螂屋啊安速灰灰那个什么日本的蟑螂屋管用多了，淘宝便宜些希望东西是一样的吧，其实买一次能用好久，在蟑螂经常出没的地方布药，不多久就能感觉到经常出没的小强不见了。其实布药位置挺重要的，我都是瞎点，犄角旮旯都点上，小强都消灭掉
效果真的显著，晚上投放的诱饵，早晨起床就发现很多蟑螂尸体，大大小小十几只，还有的摇摇晃晃快走不动了，想着广告宣传的回家了窝里的吃了😀😀😀谢谢送的湿巾！
效果很好哦！后面的都是复制的😁😁😁教你如何预防蟑螂侵扰的小贴士~还你安全舒适无害的家：以下预防工作很重要：1.必需切断蟑螂食物来源 2.清理所有食物垃圾3.整理家中杂物4.封堵入口（如门缝，水管和缝隙等）以防蟑螂躲藏滋生。
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，身体健康，家庭幸福。
真的在淘宝里才发现有这么好的东西啊！！以前都是在别的地方买的，买的质量都一般般，很快就不行了！还是发现在淘宝好！淘宝让我感受到了以前从未有过的温暖啊！为了我的ⅥP我不惜任何时间金钱为了多买点东西在淘宝，来提升我的淘力值！现在我走到那哪都要复制着这句话！听说只要满80＋字就有相对应的淘力值！于是，我也尝试了下！冲鸭！！
死掉的蟑螂不要扔，裹上鸡蛋液，粘上面包糠，下锅炸至金黄酥脆控油捞出，隔壁小孩都馋哭了
效果还没太看到，但是使用起来挺方便的，双十一买二送二也蛮划算
质量一如既往的好，双十一优惠促销，赠送了去菌卫生湿巾，很划算。
第一次买这个牌子，晚上拆开了，家里各个角落，特别是厨房柜子都挤了点，明天看看效果，再来追评！
已经买过几次了，是我目前发现最有用的蟑螂药，这次双十一价钱便宜很高兴，前60分还有买二送二，做了几天奥数题整理好购物车，准备一键清空，然后卡了，再试又卡了，然后这件没码了，没关系备胎补上，然后又卡，再补，打乱我的计划了，最后分开买单，结果睡着了，第二天再来买已经是买二送一了，气不气
没有一点效果，不知道是否是新版原因，以前买那种黄色包装的效果特好，这次买的这种竟然一个蟑螂尸体都没有看到，小强还是成群结队出现
收货很快，只是这价格这量也太少了把，都还没挤几滴就没了。感觉家里很多角落用得上呢。不值！不值！不推荐！不推荐！
家里发现小强后，朋友推荐说这个用过很管用，平时是买二赠一，大概1个月时间，正好用完3个，家里的小强基本被扑灭。因为家里的小强，是别人家走过来的，所以趁着双十一活动，又买了一些，平时还放一点胶饵，算是以防万一。双十一送的湿纸巾也是诚意满满，好评
一如往常的好，如包邮更好，呵呵 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
东西不错，里边有使用说明！收到了小拜的短信很温馨～小拜教你如何预防蟑螂侵扰的小贴士~还你安全舒适无害的家：以下预防工作很重要：1.必需切断蟑螂食物来源 2.清理所有食物垃圾3.整理家中杂物4.封堵入口（如门缝，水管和缝隙等）以防蟑螂躲藏滋生。
双十一优惠买的，买了好几次了，效果不错，家里有小孩，所以还是选择这种无害的，双十一还有送了医保湿纸巾，意外的惊喜
质量非常好，可以有效杀死蟑螂，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次
现在的小强太猖獗了!!!怎么杀怎么有!!朋友说这款还不错双十一还买二送二，但是没有赠品!! 第一次用了一只半，一支分量好少鸭!!家人说第一二天能杀灭。第三天开始会有点小强bb走出来感觉比以前少一点。。药效还好吧但不是很持久可能用的分量不够多。。。还是说冬天小强会少一点出没?
物流慢了一些，本来以为广州离深圳很近，会很快到货。结果货是从苏州发出的。用了差不多一个多星期。 药效还是一流的，以前用别的药，不到三天，又开始有蟑螂活动，这次已经一周了，除了少量细小蟑螂，几乎看不到蟑螂了。我一个厨房就用了三支，水池，壁柜，煤气灶下方，橱柜边沿都是重灾区。
这款效果非常不错，基本上二次就再也没有了！没次来海南都会下一次药，有备无患！
完美！涂了之后今天发现了两只小强尸体效果很明显很不错 就是感觉剂量太少了一盒才小小一只很快就挤完了 真的不够用
团灭5杀666有效果
双十一买的，70买了俩，发了四个，价格算划算，到了后试了试，确实有效果，期待后续效果
有一个盒子脱胶开了，第二次买了，效果还是不错的，双十一很划算
呃，我开了一支，不过还不知道效果因为现在确实不是蟑螂猖狂的季节还看不出效果
朋友推荐的说之前用的挺管用的。在放药的前几天就没怎么见蟑螂了，然后出去玩之前把家里角角落落全都点涂上了，四天之后回来开门的时候内心相当忐忑啊😅 不过居然一只都没见...也不知道是真的没有了，还是跟我错峰出行了....但愿是管用了，不然我真疯了！
东西收到了，虽然价格有点小贵，但是还是很有效果的，按照说明书操作只挤出一点点第二天早上起来就看见蟑螂的尸体了，非常满意！
其实效果非常好，也很安全，就是做不到一窝端啊，今年夏天家里蟑螂简直泛滥成灾了，一个夏天用掉四盒，这次买了囤着，留着明年用，双十一活动很划算，店家还送了湿巾和驱蚊手环，很暖心，非常感谢，有需要还会再来买的。
刚用上，目前还没发现啥效果～希望有用吧，真滴被小强困扰死了😢
父而身，身而子，子儿孙，自子孙至玄曾，乃九族，死完完，昨天晚上下药，今天早上见效！
东西很满意，和我想象的一样，一点都没让我失望，这个价格真的是性价比超级高了，以后有需要还会来的，卖家很好，有耐心，服务很到位，快递小哥也给力，总之是一次愉快的购物经历，希望卖家多搞一些活动或者是促销，生意越来越红火，来自一位慵懒的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女！
东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是我淘宝 购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度 还是对物品,我都非常满意的。掌柜态度很专业热 情,有问必答,回复也很快,我问了不少问题,他 都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示 由衷的敬意,这样的好掌柜可不多。再说宝贝,正 是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊 喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起 大拇指。下次需要的时候我还会再来的,到时候麻 烦掌柜给个优惠哦
效果不错
【宝贝已经收到了，真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快，包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快，总体来说是一次愉快的购物呀，下次有需要还会再来买买买！与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
终于收到我需要的宝贝了，小动物等二天就消失了，不知道是藏起来了还是一窝端了呢😁，希望小动物以后都绝迹了。后面请忽略😛非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，下次有需要会再次光临的。
买了4盒送了4盒，小强那么多，几个人分着用，据说效果还不错。
好用，下了药第二天早晨就看见有蟑螂翻着肚子蹬着腿呢？看来是来不及爬回窝里啦，不知道有没有爬回窝里死的，不是只有在窝里死的，大家分食它的尸体就能把蟑螂连窝端吗？，这样蟑螂不就全灭绝了吗，蟑螂这东西太可怕啦，在厨房里爬的到处都是，真是不咬人，膈应人。这下好了，有药治它们啦，双十一买的，还不贵，平时太贵，还有点不舍得呢
第一次在网上买杀虫剂，很不错。是膏剂，挤出来涂在卫生间下水道附近就可以了，效果好，宿舍已经看不见蟑螂了，希望这个效果持续久点，毕竟还是有点小贵呢！
真的质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，质量很好，希望更多朋友信赖，店主态度特好，我会再次光顾的，就看可不可以再便宜一点。我带朋友来你家买，不好意思，评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢，很热情的卖家，下次还来，祝你生意兴隆，质量非常好，真出乎我的意料，包装非常仔细，非常感谢！
现在已经比较寒冷，小强都躲起来了，等它们出来的时候再用，还送了一包去菌湿巾
收货立即在办公桌上进行测试，在文件夹底部点一滴，周一上班挪开一看，果然吃了部分，两只小强躺在一旁不远。效果明显，果断好评晚上回家应用到厨卫间
很早就知道有这个灭蟑神药，趁着双十一活动，买四送四减50，货很好，共八盒收入慢慢用。目前天气转冷小强不见踪迹，待天热小强活动了拿神药对付它，希望德国药饵能收奇效让小强绝迹，保障大家健康。
当我买东西确认收货时，说明我对购买的物品很满意，是对物品的一个肯定，也对商家的一个认可。评价是我对产品的态度，对商家的尊重对比想了很久才决定购买的，要买也是都需要的，产品质量可以接受，价格也很不错，称得上物美价廉。值得购买，值得推荐！每一次购买认真的评价是我对产品的态度，对商家的尊重。  哈哈 拜耳的确认高大上 值得购买
物流很快，产品质量很好，双十一买二送一狠划算，用了之后办公室的蟑螂了不少，定点涂些蟑螂立马走几米就完了，拜耳是个大牌子信得过
期待效果啦，送朋友几盒，大家一起灭灭灭
感觉并没有什么卵用 听说好评必须85字？不然没有积分？那么问题来了，怎么样才可以达到85字呢？这个问题在我的脑海里久久不去。马云爸爸怎么可以这样欺负我？不给我买冰阔洛也就算了，还让我一个二年级的小学生评论一定要写85字，哼！好过分啊，一定要记在小本本上！￣へ￣
很早就听说这个牌子，拜耳，德国品质比较值得信赖。最为著名的德国小蠊都能灭杀，区区中国南方大蟑螂应该不在话下吧，因家里有孕妇暂时不敢用，等卸货月子过后再试试，期待它的威猛表现。静待追评吧
第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，两天打扫一次，每次都能打扫去很多蟑螂尸体，现在家里干干净净没有蟑螂了，这次是帮小姑子买的，还在犹豫的可以下手了
被蟑螂逼急了，双十一就买了。在佛山，我感觉家里很多蟑螂，用了几天感觉没死几只，天气也不冷啊
不尿性，大牌子有保障，送的湿巾很好用，正好需要。
工地食堂，蟑螂多的吓人，遍地都是，用街边卖的蟑螂药，没有一点效果，在淘宝上搜索蟑螂药才认识拜耳这个品牌，看了评论果断出手，效果好的同事们都没有想到，三四天时间就没见几只蟑螂了。大赞！！！！！！五星好评！！！！！！
淘宝好几年才发现评论超过85个字才会有积分，所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，质量不赖啊，不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85个字。谢谢老板的认真检查，东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好才买的，你会发现我每一家都是这么写的，因为复制粘贴一下就好了。
之前买过的，继续回购。最近家里发现几只小强，货到后就用上了，结果发现原来不止这点。才涂上半小时就很几只爬不动了，后面几天陆续发现尸体，真的是一窝端。而且没有味道😊
发货速度很快啊！质量棒棒哒！以前就用过这款宝贝，杀蟑螂药效果很好！这次赶上活动就拍了，家里没有蟑螂的也可以拍啊！因为不知道什么时候小强可能就光顾自己家了，等到我们看见的一只时候就晚了，其实家里可能在你看不见的地方有好多只。太可怕了。这东西繁殖力强，可能在我们拍的快递箱子缝里或者别的什么缝隙里，就给带回家了，所以我拍了在家里各个角落里挤上点预防。
并没有什么用，蟑螂都不吃，最后还是用超市里买的喷的，简单粗暴
产品效果比市场上十几块钱的好多了，用的第二天小强跑的速度变慢了，之后几天也都有小强的尸体，希望这次能灭光。解去我生活烦恼。
不知道有没有用 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了
很小一只，刚挤了一点，效果后面追加。淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。
用上了，没几分钟就有效了。天气冷了，结果楼上装修房子把厨房和厕所全打掉了。本来之前用硼酸，家里已经基本山没有大蠊了，结果跑进来超级多的小蠊，不确定硼酸好不好用。看到很多人都推荐这个，就买了试试，现在看着一堆还能动，但是已经翻了都小蠊就很开心哈哈哈。
双十一买的唯一不尿性的商品，感觉可以用到天荒地老，希望有效。
赶到活动真的很划算，原来用过这个觉得挺好的，那时候刺客两管，现在隔了半年又有蟑螂出现了，觉得还是得多用才能彻底根治，这下4管我就不信还杀不死蟑螂，谢谢卖家的赠品，好大一包湿巾
这个东西太好用，当天晚上就用了起来，结果早上真的逮到了。值得购买
第二次拍了，是正品，使用后蟑螂少了很多，几乎看不到了。最主要它可以对付所有类型的蟑螂，之前买的喷剂和药粉效果都没有这么好！
包装不错，发货快，头天下单，第二天就到了。一支不是很多，在厨房点了几个点试用了一下，感觉还行。
大哥，你们这发货速度就不吐槽了，你这盒子发货之前能不能擦一擦，这都有包浆了。
第二次买了，如常，效果不错又推荐给朋友了
挺好用的，感觉买少了，回家用了第三天发现很多蟑螂的尸体，看起来效果不错，期待能把蟑螂都一锅端！
前多少分钟买2送2，小小的一支，5g感觉好贵啊，但是小胖坚持认为灭小强的效果还是拜灭士最好，希望物有所值，还送了一包湿巾，挺好的
超有效，前天下的药。今天去打扫，有四五只摇摇晃晃走不动的蟑螂被我逮到。平时看见它们都是一眨眼跑没影，这次他们想跑走不动，狠狠踩几脚解气！卖家的湿纸巾送的真及时，用来擦柜子的蟑螂粑粑了
药的量比较少  然后效果是有的 药布好 两天的样子 就能看到蟑螂的死尸  你洗油泼面说我婆婆哦婆婆破一生一世一生一世外婆哦婆婆朋友
用了一周，死蟑螂一个没见，药一点没少，蟑螂压根不吃。眼瞅着它从药中间爬过去。收到的时候盒子都已经被拆封了。客服更差，每次都让你等一下，然后就再也没动静了。都不知道这么多好评怎么来的。。
第二次买了！东西很棒，用了之后蟑螂少很多
一支用了厨房，用完没见蟑螂，但也没见蟑螂屏体，不知道这算不算有效果
双十一活动买二送二，好划算，赶紧买了囤起来，还是要趁活动的时候买，比较划算，蟑螂生命力太顽强，要买药防着，希望以后活动多多。啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
第二次购买了，买二赠一，加上双十一优惠，很实惠
怀疑这次发的是假货，毫无作用，我有一个抽屉里有三只蟑螂，总是躲在抽屉死角，打不到，特意买了这个东西抹在抽屉了。4天过去了，那三只蟑螂活蹦乱跳，家里其他地方蟑螂也没见少。最后把橱柜拆了才手动打死。第一次买的就有效，总觉得有掺假销售。
第二次购买了，用完家里都没看到有蟑螂了，一段时间没用又跑出来了，总体来说都不错，就是量有点少
很不错，对蟑螂好用哦！买了一堆，双十一活动非常划算，8个一百块，哈哈哈
非常好，拿回来当天就用了，看见蟑螂在吃，舍不得捏死，果然第二天看见遍布的尸体，中等的死了八九个，小的十多个，开心
买2支送了2支，还有一包湿纸巾，太划算了。希望后续价格也这么美丽。东西还没开始用。希望有效。之前有买过1支，在厨房用了，没看到蟑螂。昨天居然又看到一只蟑螂君爬到客厅，这大冬天的，蟑螂的生命力还不是一般抢。希望能有产品说明上的效果，能吃了传染一窝。蟑螂再也不要来
坚持用了一周，蟑螂没少还多起来了，那些感情估计都刷的
效果很好，明显少了很多！好评模版：因为本仙女很懒，所以特意写下这个好评模板，但是这个产品无论是质量还是外形都是本仙女喜欢的类型，如果不喜欢，仙女收到东西会很生气，然后这个模板就会成为仙女喋喋不休的休书，自然不可能撒下这个好评，给各位淘友一个参考，本产品还是极好的，&mdash;&mdash;来自一位慵懒的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女！ 好吧，说真的，很好，喜欢。
第二次买了。用了之后效果和之前一样，现在每天都陆续有收获的，每天打扫都能扫出一堆，这家的产品还是值得信赖的，效果很理想，无味道
一个驾驶室连着用了两天药，用了两瓶，一只蟑螂没杀死。一点不管用。
小蟑螂不吃啊，就滴了在它后面不到十厘米的地方，它都不过去吃。送的消毒湿巾很好用，蟑螂爬过的地方我都擦了一遍。
家里前段时间做了饭以后，厨房就开始出现小小个的蟑螂。用了好几天了，一只死蟑螂都没有看到，还在活跃地到处跑，刚孵出来那种小小个....个人觉得没什么用.....考虑再买买别的种类蟑螂药
这是一个五星好评的模板，因为本仙女真的是非常非常非常非常的懒，当然，这个东西的性价比在这个系列商品里面算是不错的，如果真的不好，我肯定会巴拉巴拉巴拉巴拉的说个没完，哪里不好？为什么不好，我如何如何的不满！并且要求商家赔款呢，想要买的小伙伴可以放心大胆是下单啦。
刚用还没见着蟑螂尸体，单有一点，有点坑人的感觉，蟑螂药超级少，这特小的针管理一半是药一半是空的。请问厂家，应该这是最小针管了吧。按这这么几滴的蟑螂药，折算售价，您这蟑螂药比黄金都贵。不带这样坑人的。
效果很好，回头客，现在换包装了，还以为自己买错了
很划算！还送了包湿纸巾，目前用了2盒，效果待考察，不过已经有看到部分蟑螂尸体了。还有就是拜耳没味道！去年贪便宜买了别家的，那个味道让我难以接受，后来就都丢了，那款杀蟑螂效果也有一点。那种粉状的蟑螂药在我家已经没用了，打扫卫生才是减少蟑螂的有效措施。
还没死光过阵子再看看    小时候读书不努力，写作文完全靠编，上了100字就靠标点符号来凑了。何况现在上了年纪，手懒了，嘴不利索了。你还叫我写100字的好评，你于心何忍啊。我从不给人差评，好评都是默认的，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物。小学毕业了。
上次买了一盒，比较贵，效果非常好，这次活动过段多买了一些，留着用，没想到还送了东西，满意！
特别好用，买来刚用上就有死的蟑螂了，解决了大问题
用了几天，小强的数量还是没有减少，还是肆无忌惮的到处爬，胶饵根本不吃。总体来说没什么作用，对不起这个价格。
买二送一。还送了大包湿巾和小礼物。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我会推荐朋友来你家买，非常好的店家，东西很喜欢！下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
已经使用中，期待效果，最近蟑螂横行霸道的在网上看了一堆去除蟑螂的方法，希望可以有效果，但是非常相信拜尔才来购买的，后续有效果会进行追评哒～
东西收到了，还没有开始使用，晚些时候来追评
刚收到那天上药的时候感觉没什么效果。结果第二天一看，发现很多＂小强＂的尸体。这种点胶型的干净方便，最主要的是很管用。店家还一直发短信告诉我使用方法，很认真负责的态度。物流也给力，真心推荐下！(❁&acute;◡`❁*✲ﾟ*
这个蟑螂药真的好贵不过很有用！今年夏天发现了几只大蟑螂后马上买了两盒，然后就再也没见过蟑螂出没。双十一当天有便宜，赶紧买多几盒留着明年夏天用！
社会我佩奇，人狠话不多。表扬一下卖家客服服务很好，再表扬一下物流，还是很快的，最后表扬一下产品，东西很不错， 还是很满意的。需要的话下次还来。够八十字了，不够的话我再想想， 这下应该够了吧。不够的话我也不知道说啥了。爱你们哦（づ￣3￣）づ╭❤～ 好的。
收到货马上就开始用了  可是并没有说的那么好   观察了好久    第一只吃了的蟑螂起码观察了有将近半个小时   只看到它吃了之后没多久就像是一直颤抖一样    后来就像是中毒了   可是并没有死去   只是失去了行动能力躺在那里不动但头上的触须还一直动说明还没有死   过了差不多四个小时回去看一下只有吃了的才有事像是晕倒了一样并没有感染到别的   抽屉拉出来一看还是很多    这药会不会有点假？不是说感染了会死的么？说好的灭三代呢
多次购买了，双十一蛮划算的。确实有用，但也要注意自家的清洁问题。南方蟑螂太恐怖，希望有更多优惠，真的是常年使用的东西啊。
墙角，柜子缝，门脚都按说明施用了一遍。第二天开始就陆续看到蟑螂的尸体了。见效快，非常好用，强烈推荐。老板很nice，还赠送了纸巾。感谢感谢👍
双十一买到假货了吗？两平方不到的厨房用了一支药，几天后还看到有蟑螂，然后再加多一支药，晚上还是看到蟑螂在活动。差评差评
便宜实惠。但不知好不好用。 我妈家和自己家 都投完饵药。 好几天了 一个都没看见。 不知 什么情况
还可以，买二送一，用了两只屋里小强确实少了不少！可是没几天小强又开始活跃起来啦，这次还是小的，估计可能是新的虫卵孵化出来了！不知道这样的循环作战多久！
第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，两天打扫一次，每次都能打扫去很多蟑螂尸体，现在家里干干净净没有蟑螂了，这次是帮小姑子买的，还在犹豫的可以下手了
3大盒   为什么挤完药感觉头晕呢   感觉中毒了一样 一盒也没用完
家里还有其他蟑螂药。但是对蚂蚁那么大的小蟑螂没用。在知乎看到推荐这个。买来试试。真的很好用。刚用的时候经常看到死蟑螂。一定要及时清理。现在蟑螂越来越少。现在几乎都看不到蟑螂了。为这个药点赞！
以前买过好用，双十一囤几盒，一次买个够
用了10天了家里还有蟑螂，只不过出现的蟑螂看起来好像吃了药爬得比较慢。淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里，不知道这样子够不够85字。你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
买了三盒，没湿纸巾送，客厅，厨房，全部角落都放了，明天早上起来看看有没有效果，个个评论都说一大堆话，好不好用明天分解，听说要85个字有积分，不知道够不够，好累说了那么多废话，，，，，还是不够，说多几句话。。。。。。。。。
这是第二次购买了，之前给爸妈家里买的，用过之后真的再也没有蟑螂了。这次给哥哥家买一个，质量绝对好！用起来也很方便，一劳永逸！还要感谢店家送的礼物！👍
东西很袖珍啊！！！但是物以稀为贵嘛。使用效果的话，就这两三天来说，还是见到死了的小强的，5 6个吧。效果是有的！
双十一还是很划算，买二送二，还送一包湿巾，就是包装和之前买的不一样，之前用的效果好就又买了
见到毒死的人蟑螂了，不过好像对蟑螂的吸引力并不是特别强，并没有放了药之后附近的蟑螂都会去吃，本身方面的蟑螂也不是太多，希望可以杜绝。
买2送1，另外还有一大包湿巾，拆开真的是很迷你的一支啊，听说是一只吃了全窝死，买来试试
网上说好用，但是只看到一只蟑螂尸体呢，没怎么吃，过几天药变硬了
很好打call  小瘪犊子们吃了以后死的很快
据听说淘宝评论超过八十字，买家才能获得什么什么的等级，还是什么什么的，所以没办法，以后开场白得多写一点； 这家蟑螂药很好，没有什么特殊异味，还很柔软，价格还行吧，买了很多次了，不错不错～ 大淘宝够八十字了吧 ～ 呵呵  可以给买家什么什么积分了？
终于安静了可以好好放松一下子了😄
第二次买了，比上次划算很多很多。双十一买特别实惠，之前用着效果不错的，一只药膏5g，虽然少了一点，但是效果非常不错，还送了一大包湿巾，和一个驱蚊扣。爱你呦
趁着双十一优惠，赶紧入手，这款杀蟑螂饵真的有效，家里蟑螂明显变少了，还送了一盒湿纸巾，物流超快的。赞赞赞。
非常好，服务规范，大厂出品
以前拍过，的确有效！值得回购，好评好评！！！
两三个人给我推荐的品牌，家里蟑螂太多买回来就已经使用，确实有一定的效果，但是还不是特别明显，所以准备加量试一下，希望能杀掉该死的蟑螂，很讨厌这种不卫生的东西，以后会追评的！为了我的88会员，我要认真的评价了，以前都没有评价过
今天刚刚角落上药 坐等明天蟑螂上天  谢谢客服人员的排忧解难
之前家里见过蟑螂和钱串子，所以买了这个，但用了半个月了，暂时还没发现虫子尸体，不敢说有效吧
二次购买 第一次是杀蟑螂 效果奇好  这次是在卫生间发现红蚂蚁了！ 比第一次购买便宜了不少 第一次好像是一百左右吧？
几乎每个月都在买买买，特别是这三个月装修房子，省了好多事，其他的还行(后面纯属积分累字步骤 1把鱼尾洗净大火炸熟（炸之前最好粘下淀粉就炸不散了）。步骤 2鱿鱼，虾，鹌鹑蛋，分次 煮下。步骤 3热油，放大料，葱，姜，蒜炒香，放一大勺豆瓣酱，翻炒，放虾，鱿鱼，鹌鹑蛋，翻炒最后放鱼，倒料酒（三大勺）翻炒，加开水（自己琢磨量），放鸡精，胡椒粉，加盖炖5分钟，最后加白糖收汁，出锅。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物体验。效果很好，之前买过 这次是回购，双11非常优惠 ，还送了湿巾 已经推荐给家里有小强烦恼的朋友。
收到了，第二次购买了，买了2盒赠送我1盒，感谢卖家，效果很好，几天就能看见蟑螂尸体，非常棒，用完了还来买！
我住广东惠州，贼好使，一直以为只有两只蟑螂，陆续发现五只蟑螂尸体，好用，给好评。
我估计买的是假的没效果 还是一样多的蟑螂
包装挺高大上的，一直听说这个牌子，期待效果
效果奇佳，一晚殺了九只蟑螂，據說可以管三個月，平時蟑螂太讓人痛苦，終於找到蟑螂剋星。
不错，效果很好的第二次买了。
之前买过这个，是自己家里用，效果真的很好，蟑螂都爬出来死掉了，现在家里偶尔会有一两个，这次是买给公司的，公司的抽屉很多蟑螂，买回来消灭它们。
多次回购啦，我觉得很好用，所以这次给妈妈也买了几盒。老家天气凉，蟑螂不多，暖和点了再放药。希望世界上蟑螂全部灭绝呀，太烦人了哦
是我用过的最好的驱蟑螂药，使用方便，效果好。这次活动原来以为是买二赠一，没想到是买二赠二，真划算。卖家发货挺快的，还送了一包湿纸巾，非常感谢！
第一次写差评 ，这个蟑螂药杀不死蟑螂 ，蟑螂吃了也只是躺在那里 还能动 使用了几天 根本没效果 一块钱的蟑螂药都比这个强 那么多的好评和销量都不知道怎么来的 请不要让更多的消费者上当了   没效果！！！没效果！  大家不要买了  ！！！！
送货很快，昨天买的今天就到了，马上去厨房试一试
天猫超市一如既往超级方便.而且非常实惠，88会员卡非常值得拥有！快递到家非常快，比地方超市方便不要太多，主要是便宜，会一直光顾你。以前都是系统自动好评！据说写多少字好评还多送积分，为了积分拼了要写满格子......
一波三折，好久才收到，使用很方便，不过并没有像别人那样看到很多蜣螂，不知道是因为没有那么多蟑螂还是我方法不对
效果不错！放药第二天到处都可以发现蟑螂的尸体！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！
非常好用，到处都是蟑螂的尸体，就算看见一个两个没有死的，蟑螂行动上也非常缓慢，把药点好后，我还观察一段时间，有的就好像闻到了味道一样，自己主动过去吃，吃了之后也没有马上就死，但是这几天就发现了好多的蟑螂尸体，而且有的看上去很痛苦，很好用，后续还有什么会再来评价
帮朋友购买的。
非常好，送这么大包纸巾非常感谢
这么小的瓶子 还只有半管 哎 就看效果怎么样了！用完再评论！
送了一大包湿巾😂只可惜这个药保质期两年，屯不了货。 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
目前就发现死了一只小蟑螂
还不错，用上两天了，每天都有死去的小强，也能看见活着还跑的，不知道整窝去除效果怎样？持续用一段时间看看效果再来评价！
用过后来评价的，效果没有预期的那么好，在厨房密密麻麻挤了很多地方，然而还是有蟑螂，绝望
听说还不错 可是还没有开始用 双11的时候买 买2送2可以说是很划算了！ 希望挺有效的 试过之后再追评
回购好几次，开始第一次用觉得没什么效果，蟑螂反复又出现，过了一段时间我又抱着试试看的心态又买了几盒，果然发现我之前用的可能不大对，一开始以为这药上一回两回就可以了，其实不是，得持续一段上药时间，效果才明显，我家之前蟑螂很多，我总在半夜起来打蟑螂，现在几乎没有很多了，与之前比真是少了很多，看见的几乎都是小蟑螂，就算有一些大的大部分也都是吃了药病怏怏的，看来要想团灭它们，必须要打持久战，
不知道有没有效果，目前没看到蟑螂尸体，送的湿巾倒是挺好用，吐槽物流，太差劲。
哪那么多顾来的骗子 一个蟑螂都杀不死 全部绕道 一口不吃 不要说死一只了呵呵
刚收到，家里厨房突然出现小强了，看了这个评价挺多挺好，销量也大，赶紧定了三盒，一定要管用啊一定要管用，一定要管用，准备看下后续效果会继续追加评价。不知道多久才能消灭干净，还在厨房，没法做饭了，都不愿意进去了。有点担心会挥发。看很多人在用也就试试吧。
非常好的宝贝大小刚好！与我家的原先用的一样，一直想要这款简单又好使的宝贝，看了几家感觉都不是很理想！最后选定了她家的！收到宝贝！打开一看真心觉得自己的眼光很好！他家的产品种类多都还行、发货又都能急时发走！已经买了好几样！样样都非常满意！都好喜欢！有需要还会次购买的！
双11买的，很优惠，效果不错！
杀小强的效果立竿见影，涂上一个星期之后家里的小强基本看到的都是死尸，非常方便，家中必备的蟑螂药
双十一旗舰店还没天猫超市便宜呢。 先买一个看看效果，效果好的话以后再买。
赶到活动真的很划算，原来用过这个觉得挺好的，那时候刺客两管，现在隔了半年又有蟑螂出现了，觉得还是得多用才能彻底根治，这下4管我就不信还杀不死蟑螂，谢谢卖家的赠品，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，下次还会光顾。
东西怎么样我不知道，但是这个差评是给圆通的！我买了二十多个快递都没有任何问题，偏偏这两家圆通发货都给我发错到了两小时路程以外的自提柜！快递员不接电话，客服搪塞来回推脱都说不是自己这边负责。在深圳各个站点来回转了一个星期才收到！中间找卖家，说是帮我问一下，没有任何消息！每天各种电话，沟通了一个星期才拿到东西！家里蟑螂都死光了东西才到，装饰物吗？！
太强了居然几天就看不见小强了哈哈哈
第二次光顾了，之前买的已超过半年，看着小蟑螂又开始出现，趁着双十一再买，没想到还有去菌湿巾送，还那么大一包，谢谢店家的礼物！
效果立竿见影，两天后收获了几具小强尸体
以前买个  杀蟑螂  可以
第二次买，坐标深圳，天气一热蟑螂就出开了，极其嚣张，蟑螂药少不了，试了很多产品，这个是效果最好的
还行 挺不错。老板没发错物流也快老板负责任快递负责任简直是全村人的希望我觉得真心不错能买到喜欢又对的东西简直是见超级非常超级非常幸福的人生大事如果老天让我再选一次我一定还会选择买这件东西一定会如果要让我在这件东西加一个限购期我希望是一万年人生得一件好东西生活添一分乐事此生无憾不知道够85字以上了吗？
超级良心了吧！双十一满减，还送了一包湿巾，超级划算！蟑螂药还没有用，但相信口碑一定很不错！打call打call！
一般般把，我买了多多灭用了一阵子，觉得不错，然后看到这个详情页里说会吸引蟑螂来吃，但是我放在蟑螂面前看都不看直接爬过，价格也比多多灭贵不少，效果也就和多多灭差不多，说的吸引蟑螂来吃也没有。
不知道为什么，用了这个以后家里没有蟑螂了。地上连蟑螂的尸体都没有。不知道什么情况
昨天晚上用了，今天早上就看見了好幾只的屍體，期望能全部端掉
买了就好了，昨天开始使用了一支。今天就看到三只蟑螂死在不同的角落了。效果还是有的，不知能否把蟑螂窝的也一起杀死
挺好用的蟑螂死很多
不好意思 货没有收到  花 5块钱 给你们一个 1🌟差评    心情是非常的糟 ！！ 快递极差 售后极差    你们也是有责任的
双十一最后几个小时买二送二还挺划算的，希望有用吧
質量很好，與店家描述一樣，挺好的，非常喜歡。發貨速度很多，包裝的很好，買家服務的態度也很友好，在淘寶買東西真的很方便，很滿意的一次購物，若是有需要還會過來購買，會繼續支持。全五分好評好評好評！
等待结果
在墙上挤了一些，大部分被蟑螂吃掉了，暂时还没看到蟑螂尸体，但是感觉没看到那么多蟑螂了，希望可以驱赶蟑螂，没有味道，应该对人无害的
原来写的是双十一当晚30分前下订单，是买二送二，而且当时文中没有明确写要付完钱才算，收到货的时候少了一盒，找了天猫客服，当时确认是发少一个，并说1到3个工作日后会和我联系（如图一），过了大概五天还没消息，周二再次找了客服，客服承诺说这几天发出并短信联系（如图二），就在今天接到电话说是天猫客服，说是因为我是在一点付的钱，所以没有享受买二送二服务！而且客服态度极差！这是我购物这么久第一个差评，其实不是送不送的问题，是诚信问题！如果前期我没有问直接投诉，是我不对，我前前后后确认了三次，客服电话中态度还不好，和我说你要投诉直接投诉！！！
双十一前半小时买到，超级划算，还送了湿巾，老顾客了，用了蟑螂果然消失了，囤货中，推荐购买！
用了，不知道什么原因，一个蟑螂尸体都没有，家里原来好多
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物YrAlY8流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
感觉杀蟑的效果一般，用过后虽然死了几只小强，但在外面跑的也还不少
活动买的划算，平时太贵啦，很小支，比电池大一丢丢，保质期只有两年，18年7月的，等明年夏天用，只能用一年
挺好的，看起来还行，后续使用效果等使用之后再评价。
好，用过之后蟑螂减少了很多，以前经常满屋子跑，现在几乎看不到了，家有小孩，用这个安全放心
朋友推荐的、不知道使用效果如何、回头再追评吧、
家里放入很多的角角落落里，可是这么多天过去了，一只尸体都不曾见过，咋回事呢？以前老见到有蟑螂跑出来呢！
点了两只 连一只都没看见死 还是得靠拖鞋 真不知道你们怎么都那么好用 呵呵 药贵我可以接受 哪怕管点用也成 差评
非常有效的蟑螂药，用了好多年了，有活动就会买来囤着，反正在外面租房住蟑螂真的是无穷无尽。。。这次双十一还送了湿巾，挺好哒！
双十一买的，之前就用这个牌子，效果挺好的，虽然不能全灭掉，相比下来效果是不错的，比别的牌子的要好很多！
之前买过，效果很好，这次买竟然还收到了赠品，真是没想到
双十一买的，超级便宜。还没有用，不知道效果怎么样
比那个日本的蟑螂屋看起来更实用些，感觉蟑螂屋适合蟑螂成群的，这种可能更适合现代居家，偶尔看到一两只那种。
搬家了发现有小强，据说这是最好用的杀蟑药，试试看效果
之前屋里偶尔会有垂死挣扎的蟑螂，这次就想把它们灭门了！但是在屋子角落都点涂了，最近也没有蟑螂出现。不过不来也挺好的
双11购买的，买二送二，真的很便宜。另还赠送一包湿纸巾，和去蚊扣这两样刚好现在可用的这几天蚊虫很猖狂的，戴上它还是有效果的。拜耳灭蟑以前用过效果真的很好是别人买送给我的因灭了不少蟑螂，但下的㞨灭不了后来又爬出来好多，没有办法这次才乘双11活动多买了些，等天暖和了蟑螂爬起来了再用。相信这次一定会消灭彻底的。谢谢商家。我会推荐给朋友的。
很好很好，不错不错，淘宝几年我才知道原来评论是需要超过一定字数才会有积分。所以今天到以后，这段话走到哪里，买到哪里就是复制到哪里。首先好评给你，五星给你，老板家的宝贝质量很好，发货认真负责。我是觉得东西特别好我才买的，我不是刷评论的，希望店家生意兴隆，越来越好。你会发现每一家我都是这样写的，因为，复制一下就好了嘛！！
双十一买二送一，还有打折，才60是挺划算的，但是用了之后，蟑螂还是趴趴走，好像都没少的样子
目前偶尔会看到个别小蟑螂，饵基本还在，可能本来蟑螂就较少，再观察一段期间看，当然晚上基本也没怎么看到是天冷了，冬眠了么？
用了一周，一只蟑螂尸体也没见到，只看到活蟑螂在继续跑来跑去的。一点效果也没有！不知道这么多好评怎么来的！之前对我家的蟑螂是完全没有效果的！还卖的那么贵！
买二送二还送了一大包湿巾，很划算了。
贵有贵的道理，是真的好用，效果明显。双十一买的还买二送二
进口蟑螂药德国拜耳拜灭士杀蟑胶饵灭蟑螂屋无毒克星家用全窝端
买过好几次了，选择信任，因为是真的有效，至少半年内看不到小强的任何踪影。唯一缺点是太贵了！！！！被老公骂了！！！！
em不知道有没有用，用了之后还有蟑螂，但看见了几个小蟑螂尸体，可能还是不能吃干净吧那些见死不救的表现就是你觉得不想加班那些军事基地觉得必须坚持吧继续白色恐怖大呼小叫的吧看小布丁阿部规秀呗那些叫势不可挡觉得
很好使用，希望效果不差。。。等半个月后再看看有没有蟑螂。
收到货就在厨房的各个角落都用上了，店家还送了一包湿巾，非常开心，现在就看效果怎么样了，过后在来追加！
朋友喝完说了两年 每年都被小强吓死 今年终于想起来 送礼了一大包湿巾。贴心 好评
双11晚上凌晨下单的。结果第二天早上刚睡醒，九点多，快递小哥就打电话让下楼取快递。速度太快了～朋友推荐的，说用了之后家里的蟑螂就没了，第二天起来就能看到蟑螂的尸体。双11买2送2好划算啊哈哈哈。还送了湿纸巾跟驱蚊扣～
效果不好也就算了，量也太少了！最差的一次购物！不想再光顾了！生气！总共就挤了三滴
唯一一只小强竟然离家出走了，我家厨房不够宜居吗？所以也无从知晓效果如何。
产品不错，是我想要的那样，价格亲和，客服姐姐也很耐心，已经介绍身边的好朋友过来买了，宝贝，我也很喜欢，用的好下次还会再来，祝老板生意兴隆，财源滚滚
双十一买东西慢点可以理解！第一次用接下来看效果吧
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多 还没看到效果
家里蟑螂太猖狂了，尤其卫生间。昨天拿到货就用了，50多平小屋三支全用了。今早就发现两只死的，太棒了！继续观察
就是好，还送了捏尸体用的纸巾
双11买的，看好的优惠，突然取消不见了，白凑了400多，就因为你们的不诚信，不光你们的优惠没有享受到，淘宝双11的优惠也没有享受到。
小强在车里安家严重困扰了我、当天晚上用药当天见效，毁灭性的给端掉了。
我吹爆这个！🌝快递超快，前一天晚上临睡前想到了随手点了几个，今天一看满地的尸体！真的有效！
东西包装很好。双十一买的。划算。卖家还送了一盒湿纸巾。看着质量也很好。满意。非常好的购物体验。期待效果。
前几天晚上看见炉灶边，洗手盆三四只蟑螂。收到货晚上立马行动用完一支，可是第二天没看到蟑螂死亡足迹，己经是第二次使用你们产品，为什么半年前使用效果非常好，这一次真无语😓，无可否认你们产品质量是非常有效，好评😄 ！
买过好几次了，效果确实比其他牌子的便宜蟑螂药好很多，而且颜色是白色，看着不恶心。
一如既往的好用，就是这药有点贵，不过效果真的是杠杠滴，我这是第二次购买啦！
双十一快递都这么快就到了 很惊喜 希望灭虫效果也一样惊喜
货物收到后还收到了使用方法和窍门的短信，第一次使用没杀死蟑螂，第二次使用还是起到作用的。
很多的东东，小黑虫都死了
东西不错的，还送了消毒纸巾，蟑螂希望赶快都消失掉。
一天时间的效果，还是有一点小的在走动，，过几天再看看
除了贵，没毛病。终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
这你吗不是假药，和我以前买的效果差好多
很好用
很有效！！
没什么效果！都这么多天了！就死了一只！还卖那么贵！还是街上买的蟑螂药靠谱
刚收到就这样。 也不知道效果怎么样。失望😞
不知效果咋样，反正死的一个没看到，活的这几天也没看到，要是都熏跑了也挺好
第二次购买，先前用了两个月没有发现蟑螂，拜耳可以信赖的品牌。
快递速度快，成都发来的，产品效果好，昨天收到，昨晚用药，今天早上也没有看到有小强爬出来！我是把药点在它洞口的！可能连环杀死了！好评5分！
没有很明显的效果，也没见到蟑螂尸体，价格跟药效不对等，10平左右的厨房用了一瓶，蟑螂依旧有~这些好评哪里来的~
不知道效果怎么样 就是昨天买的今天就到了 很快啊！
到了马上用，非常好用，一晚死了三只蟑螂了。可惜都还没回巢就死在外面了。
所有好评都是刷出来的吗？？一点效果都没有！！！！蚂蚁根本不往这个哪里走！！所有好评都是刷的吧！！
新租的房子，虽然是翻装完了空了四五个月 还是有小强，这次来点诱饵 希望把它们连窝端 加油加油
上次买的是大支的，效果很好，基本不怎么看见蟑螂了。
这款蟑螂药到底有没有用？一句话：尸横遍野！推荐淘友们选购。
以为买贵点的会有效果，十来天过去了都没发现一点用处。很少给差评，但是这次购物真的很失望。
很划算！还送了包湿纸巾，强力推荐，第三次购买了，好好用的说
第二次买了，666
亲戚送这款蟑螂药，用了效果很好，所以又照着样买了。
收到就按说明的使用了，昨天在洗手间发现一只死的小蟑螂，看样子是有效的
物流还是挺快的，双十一当天买的，今天就收到了，还送了一盒湿巾，谢谢店家，期待杀蟑效果，蟑螂真的太讨厌了。
看到几只尸体了，期待效果！
第二次购买了，上次买的用了之后现在几乎看不到蟑螂了，效果真的不错，买个备用着
广州增城到广州海珠用了10天时间，不会是从欧洲或者美国绕了一圈？
首先肯定有效果！前几天每天都能看见几个尸体！五六天以后就基本无效了！蟑螂从开始至今一直都存在只是死了一点罢了！真实评价望君参考。ps我家建筑面积31平米买了一个
蟑螂药只用他家的，很有效！趁双十一多囤点，真的是每年必买，一个厨房边边角角挤一点，厨房就不担心有小蟑螂啦，保质期二年的
第二次购买，效果非常好！这次还送了湿巾。
特别好，家里已经发现很多虫子的尸体了
收到就用了，效果很好，杀死了很多该死的蟑螂，，家里不再受蟑螂的困扰，很满意
之前买过效果很好，小蟑螂几乎没有了。这次双十一囤货很爽。
昨天刚开始用，目前还没看到蟑螂的尸体
用了几天，效果很好，大小蟑螂每天都有发现几个
大拜耳蟑螂药，双十一白菜价跟不要钱似的。看同事晒单还送捏小强的湿纸巾。可惜我这单没送，好想研究研究，捏小强的有什么玄机。这个蟑螂药用过几年，其实我最近感觉不大好用了 可能永久了小强耐药了，下次换个新口味给它们尝尝。
很实惠，平常一支的价格能买到几支了，希望跟绿百灵一样好用
给爸妈家买的，前段时间家里有蟑螂，用了这个效果不错。这次是遗留的虫卵孵化了，又出现小蟑螂，所以多买了几盒，准备又歼灭。
东西很快就到了！！！赞赞赞！好评先！哈哈😄以后再追评。
卖家超好人呐，还赠送了湿纸巾！希望用了之后可以灭到小强kk
第二次购买，效果很好，就是第一次才买1瓶，少了，这次有活动，买2盒送1盒
暂时还没有用。如果像产品描述的那么好的话，我还会继续使用的。不知道，等到明天开了车的时候能不能用？
一直都用，灭蟑效果特别好。这次是新包装了。
不知道效果怎么样，还送了一包湿巾纸。
非常好，晚上收到货就用了，上午问婆婆，她说就有三只小强被药倒了，赞赞赞👍
便宜划算，杀蟑效果一流。非常棒。
买了三盒，一点用没有，半个蟑螂尸体都没有。
第一次买拜耳 同事推荐的，不晓得好不好用
买的时候没看评论，看了准备退货的，想想还是有点期望，毕竟价钱在那，可是用了四天才发现一点用也没，蟑螂依然到处遛弯
老公寝室里面蟑螂越来越多，用了很多牌子的药都杀不净，希望这款能行
药点了以后，也并没有看到蟑螂尸体，不确定有没有效果
家里养狗，这个蟑螂药很安全～涂在门框上面，狗子碰不到哈哈哈哈
效果可以，这两天蟑螂明显少了，看到的也是奄奄一息的
用了再看看效果。以下忽略：据美国《外交学者》网站11月13日报道称，沈飞公司生产的FC-31战机已经进入了中国军队的采购清单，这将成为继歼-20之后中国军方采购的第二款隐身战机。这一消息有些让人吃惊，因为在过去的几年中关于FC-31战机能够获得军方采购的消息一直充满争议
效果不错，施要没几天都无踪影了
双11买的，划算，以前买过，好用，再购
效果很明显，第二天起来，地上满了
到我手里时，盒口就没封着，关键是物流太差劲，在两个地方来来回回折腾好几次。
第二次购买，双十一很合适！赠品是2个同样的正品、一大包70片湿巾、一个驱蚊扣！我没有完成全房间下药，但现在看不见蟑螂了！比市场上买来的药好使！
用了5天了没见蟑螂出没也没见尸体，先好评吧
用了很久才来评价的，东西很好用，用了这个都没看到蟑螂了，以前家里蟑螂到处跑
双十一买二赠二，还送了湿巾。期待效果！
之前看到有蟑螂，现在蟑螂看不到了，还没看到尸体
用了第二天第三天都看到了尸体，一周后就没看到了，以为灭绝了，大概两周后，又看到活体，不知道是家里蟑螂太多了，还是耐药了，又买了六管，持续用吧，也没有别的办法了。
看起来不错，还送了湿巾，双十一很优惠
东西确实挺有效的，第一天晚上用了以后第二天能看到地上不少蟑螂。
昨天中午在单位厨房的缝隙打了好几个点，以为今天中午能看到小强的尸体，貌似一个都没有找到呢，不知道是不是还没有到时间
没什么用，十多天了，只看到几个蟑螂宝宝死了，还能看见大的蟑螂在跑，
这次活动真是棒棒哒！还有一包湿纸巾送！必须好评
很有灭杀蟑螂效果的药。不时的买这款药。双11,发货送货也快。赞赞赞。
用过再评
很好用。效果非常好，活动便宜囤了
无敌！急急如律令，让这些蟑螂全部从我眼前消失吧😏
发的是假货吧，看着评论有多好，买一支回来试一下，几天了一点效果都没有，评论都是骗人的
买二送二还有小赠品，双十一价格真是给力！！！
昨天晚上收到了，满怀期望的点了在地上，今天早上起来没见一个小强尸体，倒看见还有两只小小强还在厨房台面上爬。
喇叭花多少钱啊？？？？？，？我现在的孩子商量个事了吧唧一下自己一个人都没有的那种的时候我就觉得这个怎么样的一个人啊，我现在是真的好看好看嗄落了，晚安么么哒爱你爱你爱你_辣的我们这边没有收到啊没事111喇叭了么我现在过去拿一下快递公司在哪呢你们怎么想的？！？！？！？，你在学校还是外面的东西不知道了反正你就是不想跟我一起啊没事啦反正也没人陪我了啊你要出去一下吧谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢老师关心你的照片呢，你的照片
有效，本来家里蟑螂就不算多，放了一次药，现在每天会在厨房发现一只死掉的蟑螂，十分有效
四支全部被我用到厨房里面去了，厨房并不是很大。 点的比较密集，基本上一个平方点了好多个。 从收货到现在，但是效果不是很明显，没有看到死的蟑螂。而且每天都有蟑螂爬来爬去，很烦躁。
刚开始用了一管，不管用还是有蟑螂，就把剩下三管全用上了，还是有蟑螂呀😂
非常好选择自己想去哪里吃饭呀噩梦惊醒梦中人心仪已久所以我们自己才发现原来自己是这样想要什么颜色好看吗地看着我们自己喜欢的人越来越漂亮越来越喜欢自己的东西就是喜欢这样简单的东西就是喜欢这种感觉真的非常感谢
卵用没有，试了好几天了，一只蟑螂尸体都看不到，蟑螂还是到处爬，还不如街边两块钱一包的蟑螂粉，看到这条评论的不建议购买
第一天使用，效果可以，到第二天，蟑螂不吃药了，好奇怪
买二送二很划算，还送了湿纸巾
嗯。。。点了大半支，感觉小强是少一点。。。但是却看不见尸体。。。好神奇。。。
先买一盒试试 家里小廉成精了都
我的两处房子都用了，结果没见一只蟑螂死，不知是蟑螂全家死窝里了还是蟑螂根本没吃这个药
快递很快
家里出现蟑螂，刚开始就一两只，没有放心上，没多久就出现好多，简直太恐怖了！在网上看到很多人推荐这个牌子的灭蟑螂药，趁着双十一下单，今天中午就收到了，收到拿回家就立马打开用上了，期待效果！另外谢谢店家送的湿巾和熏蚊扣。过两天再反馈效果给各位参考！😄
不知道有用没，没见到蟑螂尸体
大跌后必须就是柯南熟悉的很不少男少女必须就是世界上后舍男生克拉克森可是生活活动活动结束啦啦啦啦我我爷爷爷爷vxxbnzmmslakajshsgdggdyeywiwi很多患得患失叫我还是一样诶我也喜欢上班不想叫我喝酒装傻看不想叫我肩膀上那些话也许我开始喜欢你删啦啦患得患失卡罗拉很好的开始看的话就是曼哈顿岛看来是的好好的看书的快乐和都教授好像就是卡活动快结束时啦吧啦
用了以后就没见过蟑螂，主要是我家小强本来就少，我在主要出没的地方用了药，期待以后也不要见到
一用上，第二天就蟑螂尸体了👍
这个药蟑螂了都能吃胖 别说一死死一堆骗人的吧买了两盒送一盒一起3盒 全部挤在家里每个角落了.根本就不管用.真不知道你们好评怎么来的.找一堆刷单的刷的吧 .我不是你们同行.这药根本不管用
夏天高峰期没买，冬天灭小强，这群小强大军太得瑟了。
冬天冷了，小强都藏起来了，明年春天再用，看看效果咋样。
用了一点，家里蟑螂好像是少了点，但不知是不是天气冷的原因，那盖子也太难开啦
去除蟑螂虫，威力很强，谢谢老板送的去菌卫生湿巾，很蛮意的一次购物(⊙o⊙哦！
11买四盒送四盒，总共八盒，能杀死一些，但是杀不尽，感觉小强不怎么爱吃这个拜耳
很好用，第二天就毒倒很多，后来一直没见蟑螂出现了
不错，就是太少了，但是效果嘎嘎滴，六管灭了一大帮天天都有死的出现
昨天晚上使用这药 今天早上就看到有蟑螂挂了效果杠杠的
已经按说明在每个角落都挤了药，今天第三天了吧，没看见蟑螂尸体，但是也没再见到蟑螂了，希望有用吧
才开始用，不知道效果怎么样，后期有效果再来追评
囤货
有看到死的蟑螂，效果还可以。其他的等夏季验证。
买过好几次了这个蟑螂药了，我家很干净但是还是会有蟑螂，估计都是邻居家搬迁来的吧，偶尔发现几个会觉得心理很不舒服，但是下水道什么的对于我这个老小区来说很难弄，没办法，只能这样了，没事儿就用些药镇压一下，这个效果还不错，一般两三个月是没问题的。
挺好的，挺好😊还没开始使用，送的驱蚊环很喜欢😊都说人丑就要多读书，怪不得我妈说我不是块读书的料。
目前为止还没有什么效果 期待后面会有惊喜吧
收到之后马上查看了，和预想的一样。以后有需要还会回购的。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，质量也非常好，价廉物美，很满意的一次购物
拜耳质量一直这么好，蟑螂没了
第一次买，希望有效果，双十一买的送了盒湿巾，期待效果
没有用，没有用，没有用，重要的话说三遍，买回来就用了，到现在一点效果也没有，蟑螂还是到处跑，现在药剂都全部干了，请大家勿上当，贵还没有用，不知道这么多好评哪里来的。就当买个教训。
一点用都没有！！你要说能dudao一只我都认了！！放了十几次处，连根蟑螂毛都没dudao，还喂饱了好几只老鼠！厉害厉害！老板你接着忽悠！！
双十一买的很优惠，店家还送了湿纸巾一包。杀蟑螂效果后期再追评吧。
没有效果，就死几只，其他还是活蹦乱跳，药就那么点，没啥用，差评，还那么贵
太少了分量，能多点分量吗？非常的好 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
买二送二，实惠~
用了几天 死了几只。效果还没看出来，准备再多放点看看
之前买过一次，家里蟑螂真的少了好多。最近又冒出几只来了，继续买继续除蟑螂
买过三次了，家里蟑螂死了好多！现在几乎没蟑螂了！真的很好用！必须推荐买！
不知道效果如何，还没来得及用，如果好的话，会追评！
态度很好很贴心～但是实物的作用有待考究
亲自抓了几只蟑螂做实验 很有效果 吃药大概半小时后死亡
收到货了，以前买过，有效果，搬了家，有蟑螂，马上想起拜灭士！
双十一很便宜哈，囤货囤货～而且可以送外婆家
其实呢 这是我双十一收到的第一个包裹 这几天可能天气变冷了 之前看见的几只小强没再露面了 所以还没有打开使用 也不知道效果如何 会持续关注哒
已投，笫二天看到小只，不知道效果怎么样
货收到了！包装盒真的不小，联系厂家弄个小盒子就行了，节省资源！网上销售的，又不是现场销售，非得让人看着大就觉得值那么多钱。先用一段时间，看看效果再给个追评！
物流真给力，收到货晚上就用，药效真好，早上醒来厨房大大小小不下十只，下次还会光顾。
质量还好，我喜欢，颜色好，服务一般，大家都不容易，喜欢还会再来，希望提供更好的服务和优质的产品，你生意兴隆，我也能买到自己喜欢的商品。建议增加产品各类，颜色，让客户有更多的选择，也能更好的满足消费者的需求。 好
先好评吧，刚用上，还不知道效果。用好了再来报告。
已经初见成效了，一早上就厨房收拾了20多只蟑螂！期待有更多的收获！
【很划算！还送了包湿纸巾，目前用了2盒，效果待考察，不过已经有看到部分蟑螂尸体了。还有就是拜耳没味道！去年贪便宜买了别家的，那个味道让我难以接受，后来就都丢药，那款杀蟑螂效果也有一点。那种粉状的蟑螂在我家已经没用了，打扫卫生才是减少蟑螂的有效措施。
刚放蟑螂药的时候，没有立马看到有蟑螂跑出来，当时以为没有作用。后来过两天老妈说有蟑螂出来了，蟑螂窝里的小蟑螂又过一个星期后也出来了，不错不错。
蟑螂杀杀杀滚出我家哈哈哈哈哈哈哈哈吧啦吧啦吧啦吧啦吧啦吧十五字惊艳到手hh
收到货了，效果用了才知道，以前买国一次  效果还行
还没开始用，期待有好的效果~ 抱着试一试的心态。
特意来夸一下，效果真棒，遍地蹬腿小强！！！
效果超级好  用了两天 就差不多看不到蟑螂了
头天晚上下的单，第二天一早就收到了，非常好
多次把药挤在蟑螂面前  亲眼看见它饶了好几次路就是不吃
双十一优惠幅度很大，39元，买二送二。
双十一买二送二很划算就买了，本来抱着试试的态度，没想到真的有效果，这个很吸引蟑螂，大大小小的都死了，现在也很少看到，是真的有效果 不是托 也没有返钱
速度太快了，双十一凌晨下单，早上就送到了。给我吓一跳。 双十一抢购优惠活动，本来就便宜好多，还送了那么多赠品。惊喜啊！ 今年双十一，性价比最高的购物经历。 能不能把家里的小强收拾干净还不确定，但物流速度 值得点赞啊
正在使用当中，之前双十一真的优惠
包装好，发货快，还没有使用，希望能有效杀灭蟑螂
产品不错，买了几次了，这次还有纸巾送，真好
公司同事也买了，大家都认为是很好，见效快！值得购买！
有些贵、量太小了、蟑螂不能完全死、晕了、但可以用手打死、
很早就想买，可是有点小贵，这回，不仅便宜好多还买一送一，👍
刚使用，还不知道效果，过段时间再来评论吧！
本来前三十分钟买2送2，万恶的淘宝一点都不成熟，都多少年了还经不住双十一的考验，愣是改不了地址。买2送1也不错啦，还送了一大包湿巾，寒假回家试试，希望能治治那些整不完理还乱的小强。o(╯□╰o
厉害，死了一大片
正在用 但感觉没啥效果 是我的用法不对吗？
感觉有效果，因为跟蟑螂屋一起用所以不知道是哪个更加有效
刚用上，等待小强尸体
效果还是蛮明显的，第一天就灭了一只，第二天我就看着一只蟑螂在哪里美滋滋的吃，我近了都没走，看来蟑螂还蛮喜欢这个味道的
东西收到了，还没有试，但愿效果不错，等试过再来追评。
评价都说不错，不知道效果怎样，买来试试
使用两三天了！感觉没什么效果！晚上睡觉前涂了药，第二天早上起来药还在那里，蟑螂好像对它没什么兴趣，周围1米内的那么多蟑螂还是活的好好的！还不如我的拖鞋管用！
一年买了好几次蟑螂药了，一直不能彻底解决，这次又购了好几盒，希望有效
淘寶評價的主要作用是給其他買家作為參考用的，挑選了很多家才選中了这家，收到的实物和卖家的图片总体来说是一样的。外观大家看下面的实拍图可以了解个大概，总体来说满意，价格上也能接受，至于是否好用还得过上一段时间以后再来追评。
看起来很好，效果待检验！
去年双十一买过，效果明显，今年加购
宝贝四盒，使用的时候发现要脱掉帽子的时候很麻烦。其他的都还可以。这个是国产，不是进口的，效果还可以，能提醒打包员以后多注意吗？这包装坑爹啊
用了一段时间，真的好多死去的蟑螂......效果很好。
一直在这家买，属于长期采购的，好东西，全五分好评(o^^o。
收到晚上就马上各个角落都使用了！！可是早上起来没有被吃掉的痕迹有点忐忑啊！！会不会有效果啊！！实在太太太太不爽有很多小蟑螂爬来爬去！！现在喝水都有阴影了。
完全没用，放了好几次了，一个都没死，小的还在到处跑，还那么贵
死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两死了两只死了两只死了死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只两只死了两只死了两只只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只
以前一直没有认真评价，浪费了好多积分，而现在我一定要好好评论，把所有的积分补回来。当大家看到这条评论时，说明我对这件商品不仅没有退货，而是对商品质量是认可并满意的，为了凑100个字我也是很拼了。所以我每次都会把上面几行字复制粘贴。对于本商品的实物评价请看最后几句。棒棒哒，棒棒哒。 很不错 用起来挺好的
刚刚使用，期待好用，奔着大牌来的
货很好，应该是原装的，邮政快递真是慢啊，路上走了十一天，在青岛市转了四天，不得不给差评
物流超快，买二送二，非常合算，谢谢卖家。效果无容置疑。因为外出，确认晚了，抱歉了。
效果一般，能毒死小部分蟑螂，但更多的场景是看到两只蟑螂尸体，旁边五六只蟑螂活蹦乱跳，一点都没有效果。使用之前都按照说明书要求，整个厨房没有食物，没有水源，才下药在墙角，柜子角落，水槽也放了，但，三星期了，仍然发现很多蟑螂活跃着，难道是对这里的小蟑螂（德国小强？）没有效果？
以前公司买过，效果杠杠的，现在买来家里用
没有太明显的效果，希望有用，又买了几盒
宿舍里闹虫灾了，这么好的评价希望有用！
用了一个多星期，放药的第二天没看到有蟑螂尸体，还以为没用呢，后面慢慢的就死了好多，还是很满意的😊
确实有效，不过蟑螂太顽强了，吃完还坚持把孩子生下来了，我一打开柜子差点恶心死，全是小小强，难受了一天
宝贝收到，投药两三天后有看到一些死尸，期望能全部消灭。
已经是第二次买了，效果是有的，但没那么神奇。之前一针管的药饵用了几次，每次都下猛药，不否认确实是有作用。不过没那么神乎其神，有一定的吹牛成分，短期内还是会出现小小强
超级好！拜耳拜灭士，蟑螂杀光光！无敌好用，已经买了很多次了，弟弟刚来广东的时候也给他买过，房间里每处点上一些，蟑螂都见不到啦。抢在前面付款，还送了东西，感谢！买拜耳的产品还是在官方旗舰店买比较放心。祝生意越来越好！
买二送一的活动，总体来说还是有效果的，但是不是很明显，也许是自己放的量不足，蟑螂这种东西杀也杀不完，家里再干净也会有，真的是让人很头痛。这个还是比其他的药好用一些，应该还会购买
东西不错，不错的一次购物，双十一买的物流也很给力，这个必须要赞一下
真的怀疑双十一卖的是假货，小厨房放了五点，四五天了，还是看到蟑螂爬。以前也买过都挺管用的。
第二次买了，确实有用，小强少了很多
必须好评。支持老东家的商品。价格也合适
和之前买的一样，这次杀杀杀，杀干净蟑螂
非常好，蟑螂全部消灭，推荐给同事了
20年没换号码,等一个永远等不到的电话.
感觉毒性不是特别强，隔天看吃过的四脚朝天，但是还可以动，而且不是很大的，大的不太愿意吃
一直用这个杀蟑螂，效果出奇的好！ 优
买过最有效的蟑螂药 深圳好多 大的还好不是很多 小蟑螂很顽强 每次几天又复活了 死不尽的😄 这个放在经常出没的那些地方很灵 基本只要蟑螂碰到就会死 而且放那里可以维持好久不用管它 买二送一特划算
很好的一款小强药、已回购多次。
外观完整～功能待测验
还没有开始用，是朋友推荐的，应该还不错。
药收到了，刚点上。静待效果，先好评
对于拜耳的药，印象还是不错的。发货不慢，还送湿巾。
小小一支，并没啥用，还这么贵。慎买
东西看到了，马上就用了，可能天冷了。暂时看不到效果，但我是一个夏天用过的姐姐介绍过来买的，还是十分信任
相信群众的眼光。 当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌
刚在角落放置了蟑螂药，期待使用效果
送了不少东西，已经点上了，希望有效果！
用了两天没感觉有变化，半夜睡着感觉痒，原来有一只小的爬上床了
一个星期过去了，并没有什么用 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
用了一段时间，蟑螂尸体已经随处可见了，还是很有效果的，不过还没有完全去消灭，过一段时间再来看看！
上一次买是二年前了，效果很好。
这次回购的 买2送2 聚划算 蟑螂不见了 必须好评！
用了一次，也可能是家里粮食少了，看不到蟑螂了，明天会再涂一遍，会追评的
刚刚使用，期待效果
刚刚收到，用用看才知效果如何，到时再评。
秋冬蟑螂比较少 等夏天再用 好评
很好，小强们都灭了。除了价格小贵，效果很好！
效果有，但感觉不太明显！总体来说房间里蟑螂是比之前少了一些，但偶尔还是能看到几个在跑
效果不错，死了挺多蟑螂的，继续看看效果
暫時還沒看到效果，遲點再補充
这是我第二次购买的，真的超级好用，我家的蟑螂明显减少
看图说话吧！ 因为自己知道该往哪里用药更好，所以特意提前请假，又找的人准备那个周五帮忙弄。结果前一天这物流4：14江门收了、4：19江门去前山、12：35又从前山去江门，怎么的蟑螂药感受珠海航展？珠海一日游？还是想让蟑螂药涨涨见识，看看珠海的蟑螂长什么样？问店家客服说不明白，给转去天猫官方客服还是说不明白，各种转移话题推卸责任找理由，每个客服说的都不一样，重复的问，重复的不同的对不上的理由。
依然可见蟑螂大的小的，圆的，长的，肆意爬行。他们对胶饵绕行。莫非是商量好了？
收到货了，还赠了一袋湿巾，最主要的还是希望有效果
暂时还没看出效果，但是！！！进门楼梯的电子显示屏广告也在卖！！！便宜多了！！那！好生气！
懒得打字了，好评！满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意
双十一真的很划算了，前三十分钟买二送二，买来给公司用的，之前买了家用效果挺好的，最近没怎么看到过蟑螂了，好评！
之前也买过 但是好像现在是新产品了 价格涨了不少 感觉效果没有之前买的那个好 家里蟑螂不算多但是用了还是会有那么一两只
收到后就用了，过了几天才来评价的，小强好像是少点了
天冷了，还没开始用，蟑螂就不见了，，等明年试试吧。  不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
之前买过，蛮好用的，双十一买一送一优惠
用了一点，没有蟑螂，昨天又出现了，又放了点药，不知道是否管用
感觉没效果！蟑螂还是到处跑！
很期待效果，待使用一阵子再谈意见
双十一买很划算，多存点
邻居推荐这个牌子的好用，已经散装施药，期待效果把小强消灭光光😂
不知道好不好使，本来宿舍蟑螂就非常少，偶尔见一两个小的。用完之后至今没再看见蟑螂
下上药，没什么效果，在卫生间，厨房，几乎没见到小强的尸体
买二送二，价钱也比平常便宜，之前在天猫超市买过，效果是有的，但没有其他人说的这么好，希望这次好一点
刚点上,还不知道具体效果呢
为什么我家蟑螂没打死呢。。。。是我使用不对吗。拖家带口的出来转，还被蟑螂侮辱了智商。好气啊。
回购好多次了，很棒，效果挺好的
双十一的价格很实惠，还送了一大包湿巾。这个药效果很好，之前用过，这次买来巩固效果
东西已收到老客户了，满意好评。
双十一收到的第一个快递！回购，去年买了非常好，过了几个月，只有几只死蟑螂，活的见不到了，为了以防万一再买一些。但是这次包装换了，不知道效果怎么样
第二次买了，效果明显。虽然看不到窝不知道小强是不是全窝被端了，但是至少出来活动的都先后被撂倒，为了巩固战果才又买两盒。
活动挺优惠的 买了四盒 还送了一包湿巾 这款效果已经很不错了 小只蟑螂挂了不少
听说好评必须85字？不然没有积分？那么问题来了，怎么样才可以达到85字呢？这个问题在我的脑海里久久不去。马云爸爸怎么可以这样欺负我？不给我买冰阔洛也就算了，还让我一个二年级的小学生评论一定要写85字，那，包装很好，物流很快，东西也很好，应该够了吧
用过这款，感觉是有效的。显示广州的店却是江苏发货，快递等得也是很无奈了。
效果很好，就是不能长期有效
以前用过很好用；趁双十一囤一点
习惯了好评，好像没有什么作用。
不知道是不是我这边蟑螂太少了，暂时还没看到一只死蟑螂
好在，好在下雨天路人少，加快步伐和再怎么慌乱也不会撞到他人，更不需有太多的顾虑。她在三分钟后到达目的地的楼下，她&ldquo;咻&rdquo;一下走进楼道里，松了一口气，边收拢着雨伞边走进电梯里。刘海已经湿答答地贴在了额上，外套和裤子润湿一片。
价格高，效果还是有
买2送1, 使用后,发现蟑螂果然都陆续在中毒.真希望有让蟑螂离开的方法不用这么残忍.觉得比喷的效果好持久.心里有了希望,长期生活在蟑螂到处爬的生活中,都快要哭了.   还送了湿纸巾,灭蚊扣,发货非常快!
服务很好👍对用法指导细致
买二送二超值
用药一两天后都很少见到蟑螂了，不知道是不是起效果了。双十一买的很划算，还送了包湿巾。希望能达到预想的效果，蟑螂实在是太多了，实在是无法忍受了。。。。。。。。。。。
家里的蟑螂少了很多，刚放药两天就发现死了不少，非常有用，赞一个
四大盒超实惠，还有湿纸巾，谢谢老板，剩下都是凑字不用看博说是不是屏蔽水平比食品包装皮具都是被逼拍视频 sjovspvsjpsvipvsipupsupv活受罪不自拍必备不自拍举手表决批准不平静
才点上效果不知道怎么样
很好，办公室满地死蟑螂双十一差不多是半价，囤着明年用
用了几天，家里的蟑螂有几只死的，但是也还有活的在活动。希望有用
效果真的不错，早晨起来一看厨房好多蟑螂尸体
蟑螂药收到当天就使用了，效果很好！无毒无味，杀死好多蟑螂！
假货，直接点在蟑螂窝里，蟑螂连碰都不碰。
效果很好，家里死的蟑螂很多
效果超棒 以后还会光顾
挺划算的，但愿效果好
放了一个星期都没见到一只小强的尸体，以前在实体店买过两三天就有尸体躺在地上了
没得到什么效果，途在蟑螂出没的地方，没见蟑螂死啊，感觉没什么效果
确实没见到蟑螂了，准备双十二再屯点，就是太贵了
今年夏天的时候买过，那时家里蟑螂满地爬，试了几种方法，最后也是最好的方法就是用这药投食，用了一周后就看不见蟑螂。所以这次双11便宜又买了两盒，今天到货开箱一看，店家除了买二送二外，还送了湿纸巾和驱蚊扣（没保质期，不知道能不能等到明年夏天用）还是很用心啦😊
发货挺快的，物流也不错。就是对服务态度非常不满意。因为收到货以后不清楚应该是几盒，所以咨询了客服，回答很不满意，让我自己看宝贝详情，于是我又看了一遍，不好意思，眼拙，还是没看见！再问就不理我了？对于这个服务态度，对不起实在无法五星好评。东西质量和效果方面还不是很清楚，不过是朋友推荐的品牌，预计是不错的吧。
很好下次需要还会买东西
双十一购买的，买二送二，送了湿纸巾
客服都是人机，，，双十一之前买的也退不了差价，不过灭蟑效果还不错
老顾客了，效果都挺好的，就是贵了点。特意双十一买二送二，还是比平时划算
刚收到，使用后看效果再评论
用了很久了，但是感觉没啥效果
期待效果，看很多人推荐
没有见到一个尸体
不知道是不是因为买2送2吸引了我的眼球，无仔细了解的情况下急忙下单，一直以为是合装的屋子怎会想到这针胶呢？但愿效果同样好用吧。送的一合湿巾倒是有点惊喜的感觉
第二次购买，效果杠杠滴
不知效果怎么样，用后追评。
还没有用，很划算
商品收到了，有点小遗憾是没有收到赠送的防蚊扣；不过这个药效果好也可以了。准备晚上就试试效果再来追评。
这个药真的很好用，去年搬家之后发现有好多蟑螂，大概上了两次药过了一段时间真的就看不到了，这次双十一有优惠就又买了两盒囤着，还赠了两盒，惊呆了，估计也用不完，哈哈哈，而且还有一些赠品。讲真这个真的很好用的，快递速度超级快，棒棒的！
量特别特别少，还这么贵。杀蟑螂效果一般般。。。感觉性价比低
无敌好用，弄了几天，都没看见过蟑螂了，就见到死了几只。
我不太清楚这个对于北方蟑螂的适用性什么样，反正只能说蟑螂确实死了一些，但是根本不治本，不到一周就又死灰复燃。
给我们家小强吃得很高档的！
效果不错，比我之前买的那个日本蟑螂屋好多了
之前就用过 觉得特别好 所以双十一又特别囤了些
挺好，相信拜耳的效果，买二送二太划算了，准备送妈妈两盒
买给老年人的，应该还是挺好用的
价格不菲，还没有使用不知道疗效
蟑螂少了，有点效果，不错不错
收到，看过评议都说不错，收到后看包装是正品品质，期待效果好后会再来。
待使用，总体感觉不错
不知道有没有效果，我是在淘宝里面搜索，找到这家店的，看销量好就买了，期待有效果，看包装还是很有品质的，希望是高科技产物，能有效杀灭蟑螂，如果效果好还会再来的，有效果会追评的。
已经使用，还没看到效果。
好用，家里都是小蟑螂，用了后，这两天没看见了
第二次购买，真的很好
到货的第一时间就迫不及待的去使用想看看效果，家里蟑螂平时看到的其实不多，一个月看到一两只，第一天就看到了一只死蟑螂在客厅里屁股也爆了，不知道是被踩了还是被同类吃了，只后就再也没看见过死蟑螂了。也不知到是吓跑了呢还是死在别的看不见的地方了！
发货超级快，第二天一早就收到了，开始用看效果。
包装精致，用在厨房，过一段看效果再评价。
好用，蟑螂的克星！五星级好评！
家有2岁小孩，拍之前犹豫拍喷剂还是诱剂，看了你家的销量后拍了你家产品，前天拍昨天到，晚上立马按说明书使用，结果今早没看见一只死蟑螂，活的还四面爬，啥情况，结果商家装糊涂，说他家正宗产品，本着良心讲话，差评
发货快，收到了。以前没注意才知道评价满50个字还可以累计积分，但目前也不知道能有啥用，看见别人这么写，我也写吧，满意的就费劲多写点，质量还可以的推荐一下。
真心不错，上周末出门的时候放了，昨天回来发现死了一大片。
用了几天 看看效果再追评吧
还没使用，用后在来评价
很好用果然一分钱一分效果
用了一个星期后，家里真的没有看到蟑螂了，厉害！
在蟑螂窝旁边挤了点 马上过来吃了 效果不错
一点都不好用，还死贵的。千万别买。好评都是刷出来的。一开始我还以试探性的心态去买，用个之后，毛效果都没有。
快递很快，11号拍的，13号收到了。晚上回到家，放了。第二天早上到处都是虫和蟑螂尸体。才两天，家里基本看不到虫，和蟑螂了。非常满意，非常开心！
可能是地域的问题，下完药24小时，一只死的都没发现。不太好使
家里的小蟑螂比较多，用杀虫剂味道大而且治标不治本，听人说这种好用买来试试。刚用第一天没发现有多少死蟑螂，就是分量有点少挤出来没多少就用完了😒
已投入使用，期待效果中。
使用中还没有看出效果
先评五星，效果待定
邮寄速度很快，卖家服务也很好，发短信特地告知使用说明，很用心，就期待使用效果咯
物美价廉，发货快，物流也快。包装完整，没磕没压。很满意的一次购物，全五分好评！
已经用上了，期待效果！
双11真是太划算了，比平时便宜很多。质量挺好的，我非常喜欢，下次还会再买的。
效果明显很不错
对付蟑螂效果真的不错，值得购买，我都买两次了，这次双十一买划算
包装很用心很细心，没想到还送了湿纸巾，期待完美的击杀，好评！
一个蟑螂都没灭掉，蟑螂还在药上拉了屎，好多屎。
宝贝收到了！与商家描述相符，用上很方便，而且也没有气味，满意，好评！
有效果，第二天早上起来捡了五只大的两只小的
假的，没用，蟑螂还是那么多，在旁边爬来爬去，几天了，一点用也没有
效果不是很明显
用过一次刚好半年再来第二次买，双11还抢到平时价格多1盒，还送了消毒纸巾很好。
双十一收获最快的居然是蟑螂药哈哈哈哈 听同事说很好用呢 所以就买来 我们家蟑螂也不是很多 希望用了有效果哦
好像还行。。。就是。。。好贵啊~~~~
双十一活动力度比较大，多买了几盒囤货
用了两三天，效果很好。
还是比较有效果的，用了以后小强少了很多，只是这次本来活动买二送二的，结果下错单，只买了一盒，亏大了
蟑螂药很不错，家里的小强越来越少啦，谢谢店家的湿巾，非常大的一包
速度可以，用后再来追评
效果很好，一直在用
效果很好，这段时间没见过小强踪影了
药，不知道作用大不大。根本还是要找到源头。
活动价划算买的
特意试用几天才来评价，虽贵，但有效，能见到小强的尸体
还不错，期待效果
给猫用的驱虫是拜耳的，这个牌子值得信赖
还没试用，估计家里要来个大扫除才行
已经用上了，等效果
没用的东西，请大家不要上当受骗了，蟑螂不会吃这个药，这么多天挤出来那么多还是那么多。
点了，还没看到效果
用几天看看效果如何！
等待效果
效果没以前好了
一点效果都没有
发货超快，这次双十一收到的第一个包裹。朋友推荐来买的希望能有效果。包装很好，双十一下单性价比很高。
挺小支，期待效果
效果还没有测试
目前用药已经有两星期了，第一周还是总能看到小强出没，咨询了客服，了解了这个药的作用机理，说是神经毒素，需要耐心等待。这一周暂时没有看到小强。先好评吧，继续观察，过一两个月再来追评。
第一次购买，还没有用，用后在来评价
不错啊，没有味道，用了两天发现了死掉的小强
并没有什么效果按照说明使用在厨房，本来就偶尔见一只蟑螂，用完药之后还是能见到活的。
第三次买了。用了之后效果和之前一样，现在每天都陆续有收获的，发货快 老牌子 值得信赖。
质量很好的，买了两次了。
暴力快递哦
之前用的效果挺好的
第二购买了，第一次用后一个星期左右仍能发现个别小强，现在用后一个月了，这一周没发现小强。赶上双十一买二送二，买点预备着，店家真心不错，还送了两大袋湿纸巾。给个赞
期待有效，看好你。
还未使用，期待效果。
效果很不错哟
除蟑能力很强，每天都能见到超多的死蟑螂
感觉不错，以后😁还会考虑继续购买的
一瓶放厨房三天了，一只小蟑螂都没杀死。照样走来走去。
包装好，还没有用，用了再来评价。
客服真心跟不上，玩文字游戏，老客户都不敢再栽跟头了
学校奖学金多么多么美多么多么多么多么多么美
药管用呢不错，死了不少，就是物流不敢恭维，发了快10天了哎
宝贝收到了，还没开始用，等以后在来追评
使用了几天，每天都发现德国小蠊的尸体。不知道能否灭绝。
是5g包装也太小了
第二次买了，效果很好！好评！
好用。还送了礼物。
昨天下的单今天就到了，真速度，还没有用，期待好用
一个蟑螂都没见到！新家、旧房子都没有！
不错，双十一特价便宜了不少！
期待蟑螂扫光光
差十几分钟就少发一件，给成湿巾，非常不满意。
东西是到了就是和上次的包装不一样 效果不知怎样
比想象中的好用，第二天就有死蟑螂了～
天气转凉，蟑螂踪迹少见了，待使用后再追加评价吧
快递很快，期待效果
还没开始用，效果先不评价。只说这个物流，一个蟑螂药在路上跑了10天，到了也没人通知，自己打电话查物流，去领东西被告知交一块钱保管费，因为超过了36小时。
还行吧，没效果
效果很好，这次双十一优惠大所以多囤货了
有效果哈 用的第二天就有蟑螂倒地了👍
这款确实很好用，买了囤着明年夏天用
使用中，期待效果
用上了，期待效果。
用了看效果再说
用上了，期待效果
死了好些，还是有效的，只是一锅端有点难
不错，效果杠杠滴
效果非常非常的好
效果还不错
期待好效果
效果非常好
效果还不错
我不爱打字，但是这药特别管用，真的
朋友推荐过来买的，家里已驻扎蟑螂大军了，实在太恶心，边走边吃，边吃边拉，实在令人头痛。店家发货真神速，快递也相当给力，晚上下单，第二天早上就到手了。这款蟑螂胶饵实在太好用了，昨晚才点药用上，今天早上起来看到地上都是遍地尸体。没有一点气味，点药在各种家具缝隙里，不用担心小孩宠物接触到，安生性很高，也完全不影响清洁呢，希望小小一支就能管用半年，继续观察一段时间再追评。。
效果用后再评
开始以为不管用呢，过了两天发现死了好多小强，不错
效果非常好，收货这么几天，家里已经看不到小强了，忘记付款了，今天来说声抱歉
还行，还在继续用
有一点效果
已经按说明书在厨房布药，至于效果如何只能等了，如果效果不好，我追评不会放过你们的！
对于商品的评价是要认真的！ 先说商品质量：产品总体不错，包装严实，物有所值！不然我怎么会每次回购，成为回头客？ 再说商家服务：一向都是有问必答，无论什么时间点，客服很有耐心，当然点赞啦。最后点评快递：发货及时，很快。   其他就是感谢店家打折送券活动，  毕竟便宜好货更实在。希望店家一如既往地保持商品质量，多多优惠，及时通知老客户，促成回购。 最后祝店家生意兴隆，财源广进！
不知道好评是怎么来的？当初看了评论才买的，谁知道效果差成这样，丝毫效果都没有，无语
双十一买二送二，70块4盒，这个用的时候有效果，可是老人不整理，所以过段时间还有，只能一直用，但还是有效果的
真香！不睡觉了，出来一个我要喂一个，我要亲眼看它们吃下去，一定要有效果啊！你们吃的可比劳资吃的贵多了。
好用，效果很好
好用，效果很好
用起来了，操作方便。效果还有待观察，希望物有所值，价格不便宜呀。
这个药很好，来回购，但是送了个湿巾，好重啊，下次能换别的就好了，双十一真的要扛很多东西上楼的，湿巾真的增重了
效果真的很好 回购第四次了 家里也在用 第二天就能看到死了的蟑螂 非常推荐！！n
没看到小强尸体，不过这两也没再看见小强应该起了作用。
非常好用，无异味
没用，送给朋友了
很好的
不错
效果很好 效果很好
神奇，非常好用，蟑螂死了好多，推荐。
牛皮，都死了
老公说还可以
希望有效果，双十一买性价比高
上药三四天一个蟑螂都没有死，不要相信那些好评，本以为价钱这么贵会有用，不想
效果还好吧
第二次购买了，基本上用了之后家里就见不到蟑螂了，死蟑螂也就见了两三个，一次用药，可以管三个月了吧，感觉挺好的，下次继续购买
效果不好
效果很好
八成是个假的药，一只蟑螂也没死，到处爬来爬去
听人介绍买的，最近家里蟑螂比较多，不过一瓶量不多，不知道效果如何，等待看
大牌子，先给个好评，希望好用
小贵，但效果一般吧！
一点效果都没有，问了也不回复
有些效果
效果不理想，已经用了半个月了。还是很猖狂
双十一买的，优惠不少呢，已用上了，过几天看效果
还有赠品哦～
一直用这款灭蟑胶饵，效果明显，自从用了这个家里小强明显减少了，趁双十一活动囤货。
双十一到的第一单，很划算，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
不错双11买的开始发2盒后来补发2盒
超级满意
回购，囤货的
前两天刚刚用上，效果暂时还没看出来，送了一大包湿巾
还行吧，不用指望杀的干净，3支用完了
第二次买了，很好用，家里蟑螂少了，满意。
很不错还是有效果的.收到立马用起来了.每个角落都了点蟑螂都不敢出来放肆了
双十一，买二送二，还有一大包湿纸巾，实惠啊。
买的已经是第三次了  效果很明显  虫害得到控制了  就是完全去不了根  可能是我施药方法不对
买了N次。效果很好，但是很担心蟑螂会不会耐药，感觉卷头重来的时间缩短了
原来一直用的，搬新房后再用，看效果说话
双十一搞活动比平时合算多了。原来买过，挺好用的。就是量太少了，厨房得要用2盒
效果还可以  我们寝室最近没看见蟑螂了  希望以后可以维持一段时间吧
好用，上次买过的，这才回购.
价钱这么贵，以为效果会挺好，谁知道效果这么差。投放三天了，蟑螂还是很多，乱跑！！！失望！！！感觉掉坑了！！！
没看到死蟑螂，也不知道有用不
双十一价格优惠，等等用的效果。
已经是第三次购买了，好用！
还没有用呢，但是还送了一大包湿巾，开心，因为现在天冷了，所以似乎没有蟑螂了
之前买过好用，看到双11便宜这么多就下单了，可是⋯⋯没虫可杀
死了几只小的 大的还在跑 不管用
过去买的有效,这次还未用.
好用 明显感到蟑螂减少
很好用，很有效果，老鼠也不闹了
不错..确实是管用..用过以后效果很好..几乎没有蟑螂了..又来买2盒..还送2盒..不错
用了两年了，回购的，和朋友一起拼单，很赞👍！ 店家遵守承诺赠送了该送的，谢谢。还会再来。
蛮有效的
使用很方便，很小一支可以滴很多地方，暂时还没体会到效果，希望有用吧
没有像他们评论里说的好多死掉蟑螂的尸体！好不好用还有待考察！
两天就毒死好几只，太开心了
一直很管用，换了新房以防万一
看起来还可以 效果要等之后才能看出来 先给个好评
不错，赶上双十一有活动，划算很多。比之前单买的便宜很多，家里也没什么蟑螂了
东西不错
刚刚收到，不知道好不好用还，先好评
东西不错
昨天弄的，今天见了好多只死蟑螂
好用，第二天就看到死蟑螂了
说实话效果不错就是产品数量少一点这个药就是一种慢性中毒药蟑螂陆陆续续的死了很多，下次还买。
已经买过n次了，非常好用，如果家里有小强的朋友们可以放心购买
己回购多次，强烈推荐
刚收到货，用过后再来追评
不知道有没有效果，刚刚用上
效果没有商家好评说的那么好，效果一般偏贵
很灵的杀蟑螂诱饵，平时感觉价格有点贵，这次双十一价格很优惠，买回来屯着，呵呵
效果都没有看到，刚到晚上就用上了第二天还是有蟑螂。还一窝端，还有叫写个收据都没有写，
很好，就涂了一次，到现在都没有看到小强了
不错的，已经购买N次了，双十一优惠点，希望以后多一点优惠活动
用完了才评价，好用。蟑螂die光光
希望有效果，小强太可怕了！！！
朋友介绍的，店里蟑螂都爬咖啡机里去了，希望能杜绝吧
惊喜
原以为最贵的蟑螂药会杀蟑效果很好，没想到完全没有任何作用😭
特别好用的蟑螂药，既干净药效又好，药效停留时间长，这是第二次购买了，准备给女儿家用。好评。
坐等蟑螂消亡。双十一购买买二送二。还送了一大包湿纸巾和樟木块。小惊喜
二次购买，确实有效。  双十一真的便宜，主要平时太贵了。
应该好的，但双十一下手慢了
基本上每年都买一支，用完就不见蟑螂
赠了好大一包湿巾，非常棒
店家还贴心的送了消毒湿巾和小宝宝的驱蚊扣！
感觉 深圳的小强 已经无敌了 这款药还没有特别明显效果
还可以吧，蟑螂是少了点，但还是有
收到了，效果过段时间再评价
原来用过，效果不错，这回价格实惠，买了备用！
双11买价格比平时划算很多，除虫效果挺好的。 客服回复及时，态度好，包装完整。
很小很小的一支，刚开始使用，方法挺简便的，希望效果还可以吧
买二赠一挺好，以前都用国产效果也可以，这次试下进口的
双十一买的，36.9，只买了一个5g的，还送了一包湿巾，太感谢了，刚刚进行了投放，过几天再来追评，目前来看，卖家服务真好，好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
暂时没看到效果，蟑螂还是满地跑，东西挺贵
不管用，还是能看到蟑螂
确实没什么用。量也很少
特别好用，绝对五星好评 用之前，半夜起来会看到蟑螂四处活动 用过之后，蟑螂都奄奄一息了，值得推荐
這次是回購很好用
宝贝杀蟑螂的效果很好，这是第三次买了，用完后会再买。
双十一比平时便宜很多
效果不错，还要再拍一瓶
好用，几乎每年都要来买。
还未使用 用过后再来追评
物流够快，但是还不知道效果
一点效果都没有，一只蟑螂都没有杀掉，真是醉了，蟑螂照样到处乱爬，差评
感觉好好啊，还送了这么一大包湿巾，太棒了！关键是我租的房子，蟑螂多，这个半个月用一次，房间再也看不到蟑螂了。还是进口的好。
第二次买了，还算有用！
应该好，第二次购买了
投放当晚就发现死蟑螂了 很不错 能否一锅端要看后续效果
好像没啥用，蟑螂没吃啊
还没有用先给好评
没有用，但是先给个好评，之前用过效果还不错，回头回追加评论。
效果有待追加，速度很快
不好用啊！以为这么贵好用呢！
速度很快，点药后，确实有死掉的蟑螂。
和菜市场5块2包的效果差不多，不过这个的好处是没有味道
送了一包湿巾纸，挺好用的谢谢
还没开始用，我的房子一次性要用四支，不知道有没有效果，因为价格也不便宜。
还可以，一如既往地好
量比较少 一个房子刚刚好用完一管 期待效果
挺好的，留着吧，等下次还有蟑螂的时候😂
第二次买了，效果很好。蟑螂都是在最显眼的地方死给你看。
第三次买了，前两次的效果都好好，准备把小强灭完，所以再屯货
29元还送一大包湿纸巾，双11是划算。
搬新家了，预防蟑螂实用。
发货快，用后再评。网评好，所以购买。
nice，蟑螂死的遍地开花！
还不错，用了几天发现时不时就有蟑螂尸体。
真的好用  第二天早上就看到蟑螂尸体了！！
很不错的产品，以前家里用过后，蟑螂彻底解决了，这次是帮公司买的，贵有贵的道理～～双十一买的非常划算～～～
双十一快递很给力啊，前三十分钟买二送二，超划算，老板还多送了一个驱蚊扣和一大包湿巾纸，听同事讲灭蟑螂的效果杠杠的，赶紧用起来，期待效果！
回购的产品～家住在1楼，虫子比较多，之前买过，用了之后蟑螂就没了，最近是隔了好久才出现新的，反正管半年大概还是可以的～看了有2年的保质期，应该可以用两次吧～
同事推荐的，说很厉害，而且店家很贴心会给你发短信告诉你怎么用，好评。
平时看到处都是小小的蟑螂，结果放了诱饵就不见了，也没看到死几个，难道都被吓跑了？还是只是天气冷了不出来了而已？
非常管用，使用也很方便
效果很明显，三四天时间，到处都是死小强，活的越来越少了
正品，很好用，赞一个！
效果不错，蟑螂少很多了
发货速度快 就看使用效果了
大爱，这个药非常有效，且效果持久。由于第一时间下单，买二送二，老板还送了一大包湿纸巾和一个驱蚊扣，太感谢了。非常好的购物体验
这是我们村第一个在淘宝上买东西的人，这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在淘宝买东西之后，全村都震惊了，村长跑来我家里对我的爸说我疯了!媳妇跟我闹离婚，说这日子没法过了!面对重重压5力，我坚持买、买!我相信这个月的工资不会白花的。终于快递到了，我怀揣这激动的心情，颤抖着打开包裹，那一刹那，我感觉我的眼睛要亮瞎了，啊..这颜值这手感这质量!只怪我读书少，无法用华丽的语言来形容它，骄傲的站在村口，整个村都沸腾了。说太好了，太值得了，更有人拼命的喊，不给他们看就，他们就跳井。吓得我赶紧收拾宝贝，落荒而逃。为了测试宝贝的效果，我立刻去我们村高达250米的山上的村长试用
屋子里有蟑螂简直要哭了赶紧买了拜耳的药来杀一杀，最近确实蟑螂出现的频率不是很高了感激！！！
很好用，店家也很贴心发短信说怎么用
双十一活动真的是给力啊
这呢很好用！！！用完就见效！！！
效果很好！趁有优惠囤着防万一！
第二次买了，太给力
很不错，效果很好!
宝贝收到了
昨晚放药，今天还没有看到死蟑螂
好几十块钱才5克，心想想过很好，结果只看见死了两个小的，我家养狗有狗粮所以很多蟑螂，以前十几块钱的粉都能杀死好多，这个三天才看见两个，好评都是托儿？
不知道是不是天气变冷的原因，感觉效果一般
之前买的效果很好，双十一便宜好多，买了4盒送了4盒，买着囤起来😂
贵！就是贵！效果要等等，昨天收到货，晚上放了药，看看情况再说
还不错，这个以前用过，效果很好，趁着双十一继续囤货
宝贝很好，我们以前用过这个。效果很。好我还没有用，用了后回来追评。
最好别买不然上当
目前还不错，没再发现蟑螂，也没发现蟑螂尸体。
我买了，虽然有点贵，但是效果确实不错，很多蟑螂死了
习惯好评，但是我真的没有看到效果啊，一只死蟑螂也没看见
用过最神奇的小强克星，不会吃了马上歇菜，而是有一定的延迟，够它爬回窝祸害更多小强，所以虽然外面不会看到成堆的尸体，但是差不多半个月后就少了很多，一个月后就偶尔看到一两只了，点赞！
效果不错，期待更好
一直很好用。也方便。
双十一买了两盒，送了两盒。还送了湿纸巾和驱蚊扣，这都不是重点。重点是一涂，小强就出来了。诱虫效果很强大。
专门等用了之后才来评价 虽然东西的量很少 但是对一个厨房来说还是够用了 已经用了两天发现了很多小小强的尸体 感觉小强也没有之前那么嚣张了 效果还是很明显的 还有就是双十一当天买 当天就到了 物流赞
蟑螂还吃了还活蹦乱跳的
用了几天发现还不错
东西不错。 服务好，发货快。
刚涂到办公室里，期待效果，看销量应该是不错的选择！
第二天在饵旁有一个小蠊的尸体
习惯性好评！多次购买！量小，但包装过度！实在忽悠人！
多次回购。有用
昨晚刚放，静待结果。
期待小强远离我家
回头客，活动价，囤货
用了一周，暂时没发现活蟑螂，也没发现死蟑螂。
不知道好不好用，先用着试试
刚挤上，不知道好不好用
今天刚到货，刚涂上，目前还没看到效果。有点贵，剂量有点小，希望隔壁的虫虫也可以馋哭了😅
淘宝十年买到的最差劲的东西了，家里都快布满了饵胶，尤其是厨房，炉灶上方下方都布了饵胶，这么多天了，一点作用都没有，问客服连点回应都没有，生气！！！
再次购买了，特别好用！推荐给很多朋友的，二送二没抢到，送一也行啊！还送了去菌卫生湿巾，不错！
第二次买了，好用
好多次买了不错
买了刚开始用，目前没有看到效果，但有看到尸体
昨天晚上收到马上使用不过经过一个晚上还没有发现有小东西中招
第二次购买了，很长一段时间没见有小强了。就可惜忘记在本次活动中下两支！
满意的一次购物。
真的很好用，单位有蟑螂，抹上之后，第二天就发现尸体了，这几天目测在没看到小强的踪迹，效果很显著
闺蜜说很好用，趁双十一买了超级划算，同学用了一晚死了十只蟑螂
第三次购买，蟑螂都死翘翘了
期待效果！临睡前所有的角落都已点上！有效果会带图追加！
挺好的，买了很多次，趁着活动继续买了点，不错的
这是第二次买，药效很好，而且双11优惠很大
第二次买了，使用方家里蟑螂几乎没有了，超赞。介绍给同事用也说好用，用完还来
搬了新家才发现好多蟑螂，哭了，同事推荐了这个希望有用吧。
好评，收货后还发短信来说明小妙招
没啥用，还挺贵，唉。
昨天感受到，已经按说明书操作了。就等着看效果了。
效果不是吹嘘那么好，但是强过一般的
好多次买了，效果强，优惠大
杀了很多蟑螂，很有效
买二送二还算不错吧
还好吧，等以后追评
灭蟑螂效果不错
药效持续时间长
以前用过还不错
双11前30分钟买2送2挺划算，还送了一包湿纸巾。
上次买过一次，发现还有蟑螂，再次够买，物流快！
还没来得及用呢，一直没有时间
完全没用，蟑螂还是一样的多，一样的猖狂，得想想其他办法了，先用黑旋风把它们解决先
效果是有的  当晚就看到蟑螂在翻滚 然后死了 不是说没有痛觉吗？ 然后一晚上之后 发现药物变得硬邦邦 怕蟑螂不吃 所以我为了让效果更好 我把药涂在蟑螂身上 而且亲自喂它们吃 突然感觉蟑螂也挺可爱？ 我原本怕蟑螂的 现在不怕了哈哈哈哈哈哈哈哈 不知道我的蜘蛛恐惧症是不是也可以这样治好？
好像有效果
先说效果吧，昨天晚上用的时候，那东西还去闻一下，今晚上去看，死了几个，数都能数清楚，今晚上，又弄了些，那东西好像知道是收拾它的样，闻都不闻，还是到处乱跑，我也不知道哪里来的这么多好评，那些好评都是托吧 再说价格吧，贵，好贵，几十块钱就这么点点效果还没有街上推起卖几块钱的粉粉效果好，当时只是想起那个粉末状的不好放，才选择买的这个，结果一点效果都没有，坑
以前用过，效果很好，物流也很快，给好评。
好不好用还不知道，刚刚用上，反正看到有上去吃的！问题是这个真的好少呀！！一管才5ml根本不够用！！如果是全家那得五六管！！这货真心不便宜！
可以杀，有效
一点效果都没有，蟑螂越来越多，你们广告做的太好了
暂时没有看到什么效果感觉没有把蟑螂吸引过去
提醒大家，一定不能挤多，蟑螂会沾的到处都是！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不知道效果怎么样！买了两盒！期待效果吧！
一点效果都没有，蟑螂还是那么多，都没有少，都用这个礼拜了，蟑螂还是没少。
到货很快，看着也很不错，双十一买的，满意。期待使用效果也一样棒。
一点屁用没有蟑螂还是满地爬气死了还不如我十块钱一包的蟑螂药
东西收到很好，还有一包纸巾！很不错，和之前用的一样！
挺好的，小强死了不少，还要接着买
大品牌，好用，质量上乘！值得购买，方便实惠，性价比高！
太少了，一个大盒子就一点点，一个屋子刚够，多买几个还好吧，贵。
连朋友一起买的,第三次购买了.超有效,谢谢亲,会多介绍朋友来.
还不错！有效果。
是回购，原来使用效果很好，来暧气后又发现。准备再用。
家里用过，效果非常好，现在买给老妈。
没用呢，希望好用
东西收到了，晚上10点多试用了一下，晚上12点马上可以见到效果，效果不错，就是不耐用，没有挤出来多久就没有了，想再买支回来备用~蟑螂药到了，当天拿去用了，效果还是不错的，收获了6只，操作也很简单，有说明书不懂问客服就好了，确实是有不错的效果的很满意哈，打算继续购买，慢慢使用，直到全部消灭，可恶的东西，，不会对小孩有影响大家放心使用！几分钟过后，小强苟延残喘，走都走不动！
试了一下，还不错
最近家里冒出几只小强，听朋友介绍买的...希望有效
一如既往的好用！
用后再来追评
有效果在评价
只要施药，立马就没有蟑螂了。
非常不错，包装很好
办公室太多小强了，现在试了一只，看看效果怎么样
老板很6，赞一个，棒棒的--老板很6   东西不错哈哈
用了之后再来追平吧
还未使用，待用后再追加评论
有用，滴那就看到一只蟑螂去吃了，但是第二天同样的地方还有活的，确实变少了，
第二次购买了，小强真的不见了
还可以&nbsp;价格也还比较实惠&nbsp;我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了?&nbsp;说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。
还可以，就是分量太少了，效果明显
第一次购买这个，看着价格贵好评高，试一下。这个蟑螂实在太讨厌了，以为是厨房陈旧蟑螂多,结果厨房全部拆|旧换_上新的还是有蟑螂，可恶至极,希望这个有效果，原来那些粘蟑螂多效果都不佳,希望这个用完彻底没有了蟑螂，那就太高兴了
话说店铺真的很大气，送的赠品很接地气。就是大冬天那个防蚊扣还是什么的就别送了。😜😜😜
东西不错，老板服务态度很好，有耐心能耐心解释问题，就是价格有点高，还没有用，等用了以后再来评价。希望能一次到位，让蟑螂全部都消灭光。好好好好好好好好好好
很管用，小贵，    等双十二在买
看到有蟑螂死在药旁边啦 但是具体有多少蟑螂吃了就不知道啦 希望继续有效果
很好用死了很多
买来备用的，夏天热虫子更多，活动价划算！
我家蟑螂好像挑吃
这款灭蟑螂药非常好，使用当天就见效，大家若有需要，就赶快来买买买买！
有点效果，好评
很好，用一次很长时间看不到蟑螂
第一次用效果挺好，杀死好多蟑螂！卖家还送了一大包湿纸巾，谢谢！
比商场购买的同类灭蟑螂药效果明显要好很多。客服服务很好，还有短信提示使用方法。非常感谢！
等效果。之前买过有效，后面又没啥效果。再试一次
一只蟑螂都没杀死，严重怀疑是否正品
见效很快 很好
喜欢给好评！
物流非常给力，回购的满意
直接是假的！一点用都没有！
用上去之后这几天没有发现蟑螂，不知道是死了还是怎么的。我觉得挺好的
第一次购买，朋友用了介绍的，发货有点慢，送了很多礼物，期待有好的效果，好评。
同事推荐的，还不知道效果怎么样
发货很快，上次用的蛮好用
蟑螂死了好多，晚上也看不到几只了，还看到几只转圈的，我也没去灭了，等它自己死到老窝
一如既往的好！
还是有效果的
觉得很不错！
还行，也没有效果特别好，三天了还有蟑螂半夜溜达
客服态度非常好！帮我解决了公司的蟑螂问题
第二次购买 特别好用 百分百好评 这次买是备用 之前买了一支 蟑螂全没了 太好了
希望有效果
双十一购物狂欢节愉快购物，还送了去菌湿巾，想的很周到，就是要很少，还不知道效果如何。先给个赞吧。
之前买过蚁药非常好用，所以这次灭蟑螂，还是选择相信拜耳。
双十一买二赠二 很划算 还送了湿纸巾 很好
还没有使用，再试完再评论
还没使用，等使用后追加评价
屁用啊，用了快一个礼拜了，一个死蟑螂都没看见，大概几个位置看了下药也没少掉
挤了一管，没什么用 可能刚好家里的蟑螂退隐了吧
发货神速，相信品牌
压得完全变形了，希望东西没问题，习惯好评，还有看评论别人有礼物送，为啥我没有
用过效果很好，趁双11多屯了一点还送了湿巾
以前买过，觉得效果不错，就是有点小贵，这次双十一抢买2送2，划算多了，还送了小礼物！
广东天凉了，不知道蟑螂还会不会上钩，期待效果
前半小时抢购，买二送二，还特意送了两样赠品，湿巾很厚实啊，哈哈哈，就是喜欢抢到的感觉，暂时还没使用，用过再来评价
这都用了一个星期了，怎么还没见一只蟑螂呢😂平时隔三差五就能见到一只。
神奇的东西自从用了以后再也没见过，希望永不再见
没有看到蟑螂尸体，和介绍的不一样
暂时还没见到蟑螂尸体
双十一买二送二妥妥的超值啊！还送了湿纸巾。第三次购买了。这款灭蟑胶饵是我用过最有效的！用完绝对会回购！
不错好评
很好很强大
很好，第二天、第三天就看到很多小强死了
希望有用吧
希望有用吧
目前还原封不动，没有小强来吃，估计前几天发现的小强是隔壁家来散步的
以前的用了效果很好，不知道新款的这个怎么样。
特别管用
很快到货
非常有效。
效果不错
挺不错的呢
确实管用
真的很管用
挺有效果的
有效，亲测
非常有效
效果不错
先给好评。
效果不错
效果不错
活动挺好的
东西正在用，试用中。竟然收到了一包湿巾赠品，开心。
用了一次，效果特别好，强烈推荐大家购买。
昨天用了，过几天看看怎么样
双十一抢购的，感觉真的没有以前的有效果。只见到死一两只，蟑螂反而更多了。
朋友推荐的，还没打开用晚上回去试试好用来追评
机构改革哈哈哈哈好好休息一下知我者谓我心忧知我者谓我心忧咿呀咿呀哟默默哦哦哦可口可乐了酷兔兔啊啊啊啊哈哈哈是是是
希望好用
不知道好不好
希望好用
超级有效，买了三次了，双十一购买实惠，好评
东西收到了拿回来就用上了，确实好用以后还会来买
好用啊，昨晚下的要，今早展示一下！
少量几只还是杀不死！
用了好几天了，一点都不管用，还那么贵。真不知道那些好评是哪来的，骗人👎👎
第二次回购了，双十一买的比较划算！
特别好用。晚上下的药。第二天早上全是死的
等使用后再进一步评价，卖家非常贴心，还发来如何使用小提示短信，给个赞👍
买了好几次了！是同事推荐的，真的是管半年啊，一只大概十平的房间我用了一年才来买新的，大概第三天就看到一只要死不死的蟑螂趴在地上？后面再也没有蟑螂了，虽然有点小贵但是很经用，效果是十分好了。我之前买过那些蟑螂清但是效果不好还是有蟑螂，这个就很好
正在用，好使了追评，不过看包装这么正式，给个好评
很有用，每天都有几十只小强尸体被发现！
双十一快点挺慢，家里有蟑螂听说有用就买来试试，等用过了再追评吧
分量比较少 不过效果是真不错
太快了，昨晚0点付款，今天下午就到货了。买二送二还送了纸巾、防蚊扣，给力。 药效超级好，无限回购
最晚到的双十一购物，不过买二送二，＋湿纸巾，商家兑现承诺，好评
用了才来评价的，都快两周了，还是有蟑螂，小的，还活的，不过大的没看见出来活动了
太贵了
东西收到了 具体效果试了在说
使用起来很方便，杀虫效果也非常明显。
里面很小一个 但是很耐用  效果还不知道
帮同事买的，不晓得效果如何
效果没有理想的好，家里还是有很多蟑螂
宝贝收到了，感觉挺小的，效果不错，晚上放一点早上已经有几只死翘翘了
第二次购买了，效果还行
已收到，用后再评价！
用了一点，很不错，蟑螂少了
以前买过，信赖专业的
一直放单位了忘记拿回家里，所以还没试过
每年都会囤一些，看到有小强就直接用了，至少可以顶半年
拿回来第一时间就用了       现在好像没看见那么多蟑螂了     不过也没看见蟑螂尸体      不知道它是驱蟑螂还是毒蟑螂     有时候买的包子放外面第二天还是看见有蟑螂咬过      总感觉这药吸引力不够   给个中评吧    毕竟蟑螂确实少了
双十一活动买的，发货速度超级快，买二送一，还有湿纸巾送，真的是太划算了，效果也很好，第二次回购了，卖家服务态度很好，支持！
暂时没发现抓到蟑螂，还不知道有没有用，感觉哎，算了不想说了
质量很好，发货快，价格实惠。有需要会回购
一共买两次，第一次效果很好，第二次没什么效果
买来送人的，已经买过三次，效果非常棒！
之前买过，对付蟑螂有效，双十一购，囤货，性价比高
还不错，挺毒的，不过好像还有一些很小的好像不喜欢吃，毒死的都是大一点的
用了兩天了，死了幾隻，效果一般般
第二次购买了 效果很棒 还送了两样小礼物 很满意
第二次购买，这次多购买增加剂面看效果。
包装完好，物流也很快很好，效果因为还没有用，等用了后再反馈
138元八盒 还送了很多东西，满意。效果用后追加
效果明显，使用方便，已推荐多人购买。
送的消毒湿巾太臭了QAQ 擦一次桌子从半小时前臭到现在！！！
包装很严实，物流也挺快的 收到就用了期待效果
拜耳真的非常非常好使，老爸家蟑螂几乎没有了
第二次购买了，很好，家里蟑螂基本杀灭，怕死灰复燃就再投放一些。
发货速度很快，投放两天后还是有蟑螂
双十一买买二送二很优惠啊，刚刚使用，期待效果
活动特价很给力的哈，买二送二相当划算的，给力的卖家。
买多了，有要的吗？二十一个，三个包邮
多次购买，用了后几个月看不到蟑螂。 尽管双十一，但发货依旧极速，物流速度也很快。
一般，没看出什么效果
一个蟑螂也没看到死，蟑螂还是到处跑，密密麻麻的蟑螂不死
用了一周，死了一些，可是第二梯队又开始了，没办法了，不知道该怎么办了
等我用后再评论
蟑螂不吃，怎么办
早上取完快递就迫不及待的打开了，用了两支，不知道效果怎么样，过两天看蟑螂死不死就知道了
杀蟑螂效果很好，一晚就死了好多只，好用
还送了一包消毒湿巾，太划算啦
没发现小强尸体！
已经是第二次购买了，效果挺不错的
虽然我还没有用，但是我必须表扬一下卖家的发货速度和快递送货速度，简直是双十一的一股清流。发货快，送货快。至于产品的功效我用了再来评价。
bangbangda，客服服务态度超棒
我是双十一零时二十分拍下的订单，店家说零时三十分之内买二送二，可是收的到货却是三盒加一包卫生湿巾，这不符合店家的承诺。对比我有意见。希望见到店家的说法。
以前买过一次用着有点效果这次又买了
用了一次有点效果，过段时间再追评
我按照详情图片上的方法放药了，今天都第四天了，没见到小强的尸体呢，是这药不行吗？看了半天才选拜耳的，效果也没有像图片说的那么 好呀，纠结死啦
今天收到就用了，但是不知道效果怎么样！期待发现小强！
买了很多次了
不知道效果怎么样，昨天晚上开始用。
一点效果都没 弄完了蟑螂还是很多
第三次买啦 双十一很划算
收到了，还没使用，看包装盒很精致。很大一个盒子，装一点点东西😌。
东西刚收到还没使用评价一下。物流不靠谱不是催发货人估计都不知道弄哪去了。心情不爽
本次双十一我收到的第一个包裹是蟑螂药😂，抢到了湿巾的名额，超幸运！拜耳真是反复回购好多年了，因为我家是一楼，会被外面的蟑螂入侵，但是每次投放拜耳都可以清净好几个月，非常喜欢的产品！
虽然是双十一买的 但是物流非常快 商家也有详细教如何使用 最近家里有偶尔冒出超大只蟑螂 听朋友安利就买了 希望能有帮助 把小强的窝给端了
第一次购买，不知道效果怎么样？等使用后在追加说明.。
16号货物到北京，没有接到任何电话、短信竟然显示签收了，给快递打电话说记不清了，让我把单号发给他，发了单号也不理我，联系客服说调查短信告知我，然后就没消息了，我再次联系客服，又让我提供单号，再等，期间接待一个电话，让我去离家三公里地方自取，我拒绝，投诉，今天收到了，商家的客服应该给零分！
在家用了两天，效果很好！就是有点贵
很好用，多种产品中选出来的，效果极佳。
特别好使，用了好多都没这个好使。用了3 4天后就会出现很多蟑螂死尸
味道不错，推荐大家多买点当储备粮
收到了，很快双11买的，挺划算，还送了湿纸巾。
刚刚试用，用后评价吧
用了几天还是有
刚用上，等追评吧
帮朋友家买的，第二次购买了，朋友说效果不错。
有效，希望效果能保持时间长一点。
第一次使用，感觉挺好的。以后终于有一个靠谱的翻译渠道了。下次再试试信息化专业文章，希望也可以得到满意的结果。
不错，活动购买还送了湿纸巾，就是有点遗憾没有抢到买二送二的单，有点可以，
双十一买的，已收到，就是有点小，不知后期效果如何
🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄但愿都灭绝
收到用后追评。
用完再评价部
买了一盒饵剂，还送了一大包消毒湿巾😊
用上了，感觉没什么效果，蟑螂照样有
之前用过效果很好，双11多囤几支
发现了蟑螂的尸体
没什么效果，不知道怎么比以前差
已经用了，不知道效果如何，会追评的
还行吧，反正现在蟑螂还灭绝，但愿过几天能完全消失
双十一价格买2送2，还送了一大包湿巾。好评！好评！好评！
比之前买便宜，还送了纸巾，不错
收货当天使用，第二天就发现了好多小强尸体，不过可能是小强太多了，今早起来还发现一些体魄强壮的在天花板附近耀武扬威！在观察两天，看看是否能把它们一窝端了，然后再来追评！
货物收到，商家服务态度好，快递送货快，用完了在回来评。
很小的一支，昨天全用了，等着看效果了
灰常划算还送一大包湿巾，发货快
根本不好用，我家是那种比较小的蟑螂，蟑螂根本不吃，过几天就干了
效果很好，用一段时间再来评价
用了一两次，可能还需要继续用，蟑螂是有减少的，希望能变成一个都没有！
效果比较好，但就是量少价贵
还送了湿纸巾一大盒和驱蚊扣 谢谢
宝贝已收到。
抖音推荐的神奇药，效果待观测
效果超好，又买了2支。强烈推荐！
货到了，取的时候还惊讶箱子怎么这么大原来老板还送了礼物，多谢
东西到了一个电话一条短信都没有  呵呵
真的不知道是我放药少还是就是不管用，反正小强依然在😒
饭店买的，用了一段时间，没什么效果～～～
这款药价格贵，量还小，不知道有没有效果，如果真的有效再追加评价
买过，这次帮同事买，杀蟑螂效果好
还没开始用
用过后没见到蟑螂了！期待后续效果！
收到立马用上了，不知道效果怎样
已收到但还没使用，用后看效果再评。
已收货  不知道效果是否给力
双十一到的第一单居然是蟑螂药，这生活是有多bug啊哈哈哈，没有赠品啥的，谢谢老板的认真检查。东西特别好，大品牌，双十一屯一个心里踏实。
价格挺高啊，管事就行。今天刚放上，用用试试吧。
十分赞！！！这个效果就是我要的！因为老妹十分怕蟑螂，所以想都把蟑螂灭了。之前买的别家得蟑螂药都不行，效果一般。这个效果非常好！一锅端！强烈推荐！！！！
不错，整体可以的，效果也是不错
物流非常快，前一天晚上拍下，第二天晚上就收到了。照片里是用药三天后的效果，虽然只有一只，说明还是有效果的。
已经用了，第二天就杀死一个，希望能够药到病除
没有效果，用了之后蟑螂没有变少，继续在厨房到处乱跑。
东西很好，双十一活动也给力，都给5星好评。 物流没给5星，是这边的韵达配送服务太差。只给4星。
双十一活动很优惠，入手后就用了，期待效果。感谢店家还送了湿巾！
这个东西效果很好，卖家还送了礼物。
看着不错 希望使用后有好的效果
还没使用，慕名而来，等到明年夏天的时候用用，好用的话再来买
老客户了很不错的东西值得购买
没什么用，那么一点点，好贵，用了几天了，就第一天死了几只小的，后来就没了！还死贵
双十一买的，昨天已到，算是很快了。昨晚用了一管，成果待检验。
几天了，没啥效果，等有效果了来追评吧。
使用方法超级简单，期待它的效果
到货速度快，效果有待观察
第三次买了 给朋友 给单位 有效果
三天了一点效果都没有，差评
谢谢店家送的湿巾
一点作用都没有。还是有很多小强。不希望再有人上当
效果特别好，非常满意，特地来评价的。昨天晚上点上，今天在厕所里发现至少5只，客厅里少说7，8只，厨房里2只，还有几只爬的特别慢走不动的，抓住冲厕所里了。非常非常满意。双十一买的还没收到，这是之前拍的，很棒的东西！！
先买了一盒试试，有成效再追评！
用了再追评
没有蟑螂了
没看到效果，还是到处有蟑螂
第二次来买了，效果还不错
第二次买了效果非常好👍
以前在别家买过，效果很好
第二次买，感觉还是有效果的，这次还送湿巾，点赞👍
正在试用
用后追评
双十一买二送二很划算！
习惯好评，用了没有一点效果
差评，垃圾货，用了蟑螂还不是满屋子跑，花40多块，不让人家街上五块的药有效果，反应给客服，说七天后才有效果，真是有病吧，都十几天了还不是蟑螂满屋子跑，我觉得这些好评都是刷出来的
不知道效果怎么样 用过追评
货到了，我先试试效果，然后追加
挺管用，第二天就发现蟑螂少了好多，之后每天都能看见躺尸的，好评
差评，没用，蟑螂越来越多，蟑螂可以看到在药上面跑
以前点过 很有效果 这次刚点没多久 还没有看出来
妈妈说效果很好
第二买了，妈妈说还行
双十一很划算呀，有赠品还买2送2，棒棒哒
刚拿出来用起来了，期待好的效果
慕名而来，期待好效果 好评
没有效果，小强爬上面睡了会又爬走了，湿巾纸也没看见
用过后活的蟑螂看不到了，看到过一只蟑螂实体。所以应该有效。
用了之后有几只蟑螂死了，希望后续能保持一段时间
以前买过拜耳的，好用。这次希望一样好用。谢谢送的湿巾。
买了好几次了 效果可以！
按说明书要求，在厨房、房间都放了药，没看到有小强
试用一个星期，德国小蠊的数量有明显减少。按照了说明去点药，用药一个星期之后零星能找到蟑螂尸体吧。再观察一段时间，希望效果能持久吧。
有点贵，已经用了，期待效果
物流挺快的客服也很贴心好评
看起来不错，暂时没发现蟑螂
买二送一，期待效果呀，这个是同事推荐并且指定的产品，希望好用以后就再来吧先好评在使用
刚收到，家里厨房突然出现小强了，看了这个评价挺多挺好，销量也大，赶紧定了三盒，一定要管用啊一定要管用，一定要管用，准备看下后续效果会继续追加评价。不知道多久才能消灭干净，还在厨房，没法做饭了，都不愿意进去了。有点担心会挥发。看很多人在用也就试试吧。
朋友推荐的说之前用的挺管用的。在放药的前几天就没怎么见蟑螂了，然后出去玩之前把家里角角落落全都点涂上了，四天之后回来开门的时候内心相当忐忑啊?? 不过居然一只都没见...也不知道是真的没有了，还是跟我错峰出行了....但愿是管用了，不然我真疯了！第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，
真心坑人啊！😂还没到24小时就凝固了！小强依然活跃🤑🤑🤑🤑
盆友推荐的，说特别好用，效果杠杠的，看双十一做活动，就买啦，效果应该不错吧，不过尸体都是家里不怕蟑螂的人处理的，所以我也不是很清楚可以认真考虑家里常备啦，但是不太敢一次买很多，怕放不好变质了。还送了沉甸甸的一大包湿巾，很棒，可以用来给蟑螂尸体的地方消毒。
我是买到假货吗？那么贵的蟑螂药居然还有，还是蟑螂已经百毒不侵了？
强力推荐，第三次购买了，好好用的说，一次囤够了一个夏天的量。拜耳值得买
宝贝已经收到，厨房，大厅，房间所有的墙角都有打，没看到蟑螂的尸体，好像没什么效果，但感觉蟑螂没以前那么多了，目前还不知道效果到底如何，这是使用两天后的效果
收到货好几天了，昨天才拿出来用，结果还是不错的哈，效果很好，第二天早上看到好几只蟑螂死在厨房，以后还会继续回购的。双十一价格也比较实惠，不然平时买实在是太贵了，一并买了蚂蚁药，还没有用，这个季节好像也不太适合使用，没看到几只蚂蚁。不知道有没有效
买了蟑螂屋和拜耳，有几个小强的尸体。大部分都被蟑螂屋搞定了。双十一就是优惠，买2送2。拿两支给老妈用，希望能够干掉80%的小强。 哈哈，像鲨鱼一样干掉小强。
以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少积 分。听说评价超过一百个字有送积分，基本上每 星期都会光顾，统一评论，淘宝购物实在是太方便 了，根本停不下来，从此后买生活用品第一个想到 的就是淘宝，都是正品，一开始还担心，现在都习 惯了，真心不错的，现在还要多多给优惠呦，下次 还会再来的，都逛上了，哈啊哈哈哈哈。还是很不 错的宝贝真心不错，物超所值，很满意的一次网购 还没有用，用过再追评囤货中，还没有安装，一次 性买了两个，大品牌值得信赖。总之一句话，高大 上的感觉！
欧美黑色星期五：黑五来袭，不少消费者已然摩拳擦掌，准备淘尽全球好货。苏宁国际作为与海外各国爆款潮流商品在国内的的主要&ldquo;阵地&rdquo;，也将会紧跟感恩节与黑色星期五的步伐，齐聚美国、日本、澳洲等国家和地区的好物。尤其是那些在欧美上线就秒空的爆款、圣诞限量款，在苏宁国际都有得卖。
简直不要太好用了，杀蟑螂神器啊，周四半夜起来发现整个卫生间厨房地面上台面上墙上，延伸至客厅爬满了大大小小的蟑螂，那一刻鸡皮疙瘩掉一地，快要疯掉了。早上起来即可就买了这个药，周六早上就送到了，送货太及时了点赞，下午打扫卫生，晚上睡觉前按照说明，到处投放，第二天半夜起来就没看到了
还可以 价格也还比较实惠 我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了? 说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里测试宝贝效果，用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺 胸扬长而去。
相信药商的效果更好！包装到位，期待收获呦
效果太nice
按照使用说明书的方法使用了两次  没在显眼的地儿看见挂掉的小强  但出来活动找食儿的小强少了不少 不知道有没有哪只傻小强感染了药剂带回窝给都端了  期待后续的效果  赞几个先👍👍👍👍 后续追评
这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的 好评模版 但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的 如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽 自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考 本宝贝还是极好的 &mdash;&mdash;来自一位爱购物但是又想 省事不想写评论只想换积分的小仙女
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，现在才知道淘宝评论积分可以涨气值呢，这才知知道好评的重要 性。这个福利实在太赞了，妥妥的每条都来评论下，
刚收到，家里厨房突然出现小强了，看了这个评价挺多挺好，销量也大，赶紧定了三盒，一定要管用啊一定要管用，一定要管用，准备看下后续效果会继续追加评价。不知道多久才能消灭干净，还在厨房，没法做饭了，都不愿意进去了。有点担心会挥发。看很多人在用也就试试吧。
朋友推荐的说之前用的挺管用的。在放药的前几天就没怎么见蟑螂了，然后出去玩之前把家里角角落落全都点涂上了，四天之后回来开门的时候内心相当忐忑啊?? 不过居然一只都没见...也不知道是真的没有了，还是跟我错峰出行了....但愿是管用了，不然我真疯了！第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，
真心坑人啊！😂还没到24小时就凝固了！小强依然活跃🤑🤑🤑🤑
盆友推荐的，说特别好用，效果杠杠的，看双十一做活动，就买啦，效果应该不错吧，不过尸体都是家里不怕蟑螂的人处理的，所以我也不是很清楚可以认真考虑家里常备啦，但是不太敢一次买很多，怕放不好变质了。还送了沉甸甸的一大包湿巾，很棒，可以用来给蟑螂尸体的地方消毒。
我是买到假货吗？那么贵的蟑螂药居然还有，还是蟑螂已经百毒不侵了？
强力推荐，第三次购买了，好好用的说，一次囤够了一个夏天的量。拜耳值得买
宝贝已经收到，厨房，大厅，房间所有的墙角都有打，没看到蟑螂的尸体，好像没什么效果，但感觉蟑螂没以前那么多了，目前还不知道效果到底如何，这是使用两天后的效果
收到货好几天了，昨天才拿出来用，结果还是不错的哈，效果很好，第二天早上看到好几只蟑螂死在厨房，以后还会继续回购的。双十一价格也比较实惠，不然平时买实在是太贵了，一并买了蚂蚁药，还没有用，这个季节好像也不太适合使用，没看到几只蚂蚁。不知道有没有效
买了蟑螂屋和拜耳，有几个小强的尸体。大部分都被蟑螂屋搞定了。双十一就是优惠，买2送2。拿两支给老妈用，希望能够干掉80%的小强。 哈哈，像鲨鱼一样干掉小强。
以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少积 分。听说评价超过一百个字有送积分，基本上每 星期都会光顾，统一评论，淘宝购物实在是太方便 了，根本停不下来，从此后买生活用品第一个想到 的就是淘宝，都是正品，一开始还担心，现在都习 惯了，真心不错的，现在还要多多给优惠呦，下次 还会再来的，都逛上了，哈啊哈哈哈哈。还是很不 错的宝贝真心不错，物超所值，很满意的一次网购 还没有用，用过再追评囤货中，还没有安装，一次 性买了两个，大品牌值得信赖。总之一句话，高大 上的感觉！
欧美黑色星期五：黑五来袭，不少消费者已然摩拳擦掌，准备淘尽全球好货。苏宁国际作为与海外各国爆款潮流商品在国内的的主要&ldquo;阵地&rdquo;，也将会紧跟感恩节与黑色星期五的步伐，齐聚美国、日本、澳洲等国家和地区的好物。尤其是那些在欧美上线就秒空的爆款、圣诞限量款，在苏宁国际都有得卖。
简直不要太好用了，杀蟑螂神器啊，周四半夜起来发现整个卫生间厨房地面上台面上墙上，延伸至客厅爬满了大大小小的蟑螂，那一刻鸡皮疙瘩掉一地，快要疯掉了。早上起来即可就买了这个药，周六早上就送到了，送货太及时了点赞，下午打扫卫生，晚上睡觉前按照说明，到处投放，第二天半夜起来就没看到了
还可以 价格也还比较实惠 我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了? 说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里测试宝贝效果，用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺 胸扬长而去。
相信药商的效果更好！包装到位，期待收获呦
效果太nice
按照使用说明书的方法使用了两次  没在显眼的地儿看见挂掉的小强  但出来活动找食儿的小强少了不少 不知道有没有哪只傻小强感染了药剂带回窝给都端了  期待后续的效果  赞几个先👍👍👍👍 后续追评
这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的 好评模版 但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的 如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽 自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考 本宝贝还是极好的 &mdash;&mdash;来自一位爱购物但是又想 省事不想写评论只想换积分的小仙女
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，现在才知道淘宝评论积分可以涨气值呢，这才知知道好评的重要 性。这个福利实在太赞了，妥妥的每条都来评论下，
没什么用啊，一两个星期了，一只蟑螂的尸体都没看到，不知道是不是我使用方式不对。或者环境问题，唉，还老贵了，要是没用。那就浪费金钱了，很很小的一只。感觉有点不划算，不是那么划算，有用还好，没用就真的有点郁闷了，不知道货物是不是货真价实的，我听朋友说他们买的都很有效，我在想这是旗舰店，应该也不会卖假货吧，唉唉唉，再观察一段时间看看，如果没用，望各位慎重考虑要不要购买吧
还没有开始使用，很大的盒子，很小一支。等小强泛滥的时候才能更好的发挥他的作用，希望是正品吧，也期待一下使用效果
发货到货都很快，双十一所有包裹中最快的一个。刚到货回家就立马用了，虽然感觉不到太大的效果，但是用了这几天貌似很少见蟑螂的身影了，应该就是有效果吧，继续用用看。
东西很好，价美物廉，这是很满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，对于问题都会认真回答我，必须点赞！再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的。总之，必须好评！
昨天晚上在家里涂上药之后，就收到了好的效果，一早上起来好多小强尸体，简直就是神药啊！已经看不到小强出没，给个大大的好评！家里有小强的伙伴们可以放心购买了，没有味道，真实评价！图片过于恶心，就不上图啦。
妈妈群里强力推荐这款蟑螂药，所以趁着有优惠就买来试试，还送了湿巾。广州的蟑螂真的很讨厌，又大只，还会飞，很可怕。
宝贝很好，小强克星，就是双11买错了，应该买两盒，怎么就买一盒了，买贵了。遗憾啊。以下为好评模板，哈哈！终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
在厨房、橱柜好几处角落下了药，也把橱柜里的公仔面（发现小强能穿过公仔面的包装）清理掉了。下了药后（有发现药被吃了的痕迹）等了几天，期间打死几只中型小强，然后有发现几只微型小强的尸体，中型小强的尸体没有看到。不知道这个药对哪几种小强有效，不过这几天倒是基本没看到活着的小强了。
物流慢就算了，以为是广州发结果苏州发的等了三四天。收到后厨房到处用了，挤几下就用完了，份量太少。份量少就算了，效果一点都不好，半夜起来喝水厨房还是满地蟑螂，几天了没看到一只死的蟑螂。
大紫大红 红人红事 多姿多彩 但大慨他们亦有暗灰时代 大紫大红 人人投入 角色都可爱 改啊改 改啊改 转转转 眨眨眨 闪闪闪 开开开 愉快缤纷未来 情绪跌荡过的 才会有回忆 用眼试练过的才对人世洞悉 能够壮烈过的 才会有事迹 捱过最沉重的才会还以颜色 喜欢闪闪令的 亦有权欣赏小小角色 银幕上风光怎么怕 世界那只黑与白 有人也就有办法 做到出色的方式 不只七只色
开始，一直讲到了共和国时代的铁人王进喜，之所以起名&ldquo;河西走廊&rdquo;而不是&ldquo;丝绸之路&rdquo;，因为那片地方只有汉唐才称得上丝绸之路，但河西走廊在其他历史阶段也都充满了故事。总有人诟病中国历史写的都是王侯将相史，这就令《河西走廊》显得更加弥足珍贵，因为这部纪录片除了汉武、隋炀、左宗棠林则徐这些
淘宝几年才知道原来评论85个字オ会有积分。所以 从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。 首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话 来评论了。谢谢老板的 认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉 得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写 的。因为复制一下就好了。
店里面有蟑螂，买来这个试试，还没看到蟑螂的尸体，但是没看蟑螂了，过几天再看看效果
领卷加上双十一价格就是划算，不过还是觉得略贵啊。蟑螂实在太难以消灭了，感觉就灭不完了，怎么也杀不完。这个药蟑螂还是很喜欢吃的，很快就吃完了药能多点就好了
它们家是真的很有效！之前买了杀蚂蚁的用了一次再也没见过房间里面有蚂蚁！所以这次专门买来杀蟑螂..希望再也不会见到家里出现小强啦！我跟你说.这个宝贝真是我滴个天的赞！赞赞！赞赞赞！虽然这是个好评的模版.我但是真的真心实意的夸它.只是本宝宝比较懒不想打那么多字.但我这个模版饱含着我一片深情.我对这个宝贝爱得深沉！热烈！好的，现在字数应该够了吧！大家！鼓掌！不要停止！
自从注册了淘宝、天猫、一直就不在意淘宝币和积分怎么用，后来知道了评论的重要性，晒图的重要性，还有晒视频！家里的东西大多都是在电商购买的，以来不用出门瞎逛，而来还能免去出门的后续琐事。真的天猫超市让我越来越懒，可是有什么办法呢，天猫的东西那么好，日期很新鲜，质量有保障，物流配送快捷，买生活用品假货风险很低，买大品牌比实体店折扣低，还送购物券和津贴，对我们真是太用心了。以前都没有认真评价过，以后需要还会回顾的。
效果还是可以的， 晚上下班前挤在办公桌的角角落落几个地方， 早上上班桌子上看到好多个小强的尸体，同事的桌面也好多， 个人觉得比起超市的小强帖好用多了， 不碍地方也很方便， 值得推荐
买二送二双十一的时候，之前在某书买过这个觉得效果相当好，比什么蟑螂屋啊安速灰灰那个什么日本的蟑螂屋管用多了，淘宝便宜些希望东西是一样的吧，其实买一次能用好久，在蟑螂经常出没的地方布药，不多久就能感觉到经常出没的小强不见了。其实布药位置挺重要的，我都是瞎点，犄角旮旯都点上，小强都消灭掉
效果真的显著，晚上投放的诱饵，早晨起床就发现很多蟑螂尸体，大大小小十几只，还有的摇摇晃晃快走不动了，想着广告宣传的回家了窝里的吃了😀😀😀谢谢送的湿巾！
效果很好哦！后面的都是复制的😁😁😁教你如何预防蟑螂侵扰的小贴士~还你安全舒适无害的家：以下预防工作很重要：1.必需切断蟑螂食物来源 2.清理所有食物垃圾3.整理家中杂物4.封堵入口（如门缝，水管和缝隙等）以防蟑螂躲藏滋生。
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，身体健康，家庭幸福。
真的在淘宝里才发现有这么好的东西啊！！以前都是在别的地方买的，买的质量都一般般，很快就不行了！还是发现在淘宝好！淘宝让我感受到了以前从未有过的温暖啊！为了我的ⅥP我不惜任何时间金钱为了多买点东西在淘宝，来提升我的淘力值！现在我走到那哪都要复制着这句话！听说只要满80＋字就有相对应的淘力值！于是，我也尝试了下！冲鸭！！
死掉的蟑螂不要扔，裹上鸡蛋液，粘上面包糠，下锅炸至金黄酥脆控油捞出，隔壁小孩都馋哭了
效果还没太看到，但是使用起来挺方便的，双十一买二送二也蛮划算
质量一如既往的好，双十一优惠促销，赠送了去菌卫生湿巾，很划算。
第一次买这个牌子，晚上拆开了，家里各个角落，特别是厨房柜子都挤了点，明天看看效果，再来追评！
已经买过几次了，是我目前发现最有用的蟑螂药，这次双十一价钱便宜很高兴，前60分还有买二送二，做了几天奥数题整理好购物车，准备一键清空，然后卡了，再试又卡了，然后这件没码了，没关系备胎补上，然后又卡，再补，打乱我的计划了，最后分开买单，结果睡着了，第二天再来买已经是买二送一了，气不气
没有一点效果，不知道是否是新版原因，以前买那种黄色包装的效果特好，这次买的这种竟然一个蟑螂尸体都没有看到，小强还是成群结队出现
收货很快，只是这价格这量也太少了把，都还没挤几滴就没了。感觉家里很多角落用得上呢。不值！不值！不推荐！不推荐！
家里发现小强后，朋友推荐说这个用过很管用，平时是买二赠一，大概1个月时间，正好用完3个，家里的小强基本被扑灭。因为家里的小强，是别人家走过来的，所以趁着双十一活动，又买了一些，平时还放一点胶饵，算是以防万一。双十一送的湿纸巾也是诚意满满，好评
一如往常的好，如包邮更好，呵呵 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
东西不错，里边有使用说明！收到了小拜的短信很温馨～小拜教你如何预防蟑螂侵扰的小贴士~还你安全舒适无害的家：以下预防工作很重要：1.必需切断蟑螂食物来源 2.清理所有食物垃圾3.整理家中杂物4.封堵入口（如门缝，水管和缝隙等）以防蟑螂躲藏滋生。
双十一优惠买的，买了好几次了，效果不错，家里有小孩，所以还是选择这种无害的，双十一还有送了医保湿纸巾，意外的惊喜
质量非常好，可以有效杀死蟑螂，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次
现在的小强太猖獗了!!!怎么杀怎么有!!朋友说这款还不错双十一还买二送二，但是没有赠品!! 第一次用了一只半，一支分量好少鸭!!家人说第一二天能杀灭。第三天开始会有点小强bb走出来感觉比以前少一点。。药效还好吧但不是很持久可能用的分量不够多。。。还是说冬天小强会少一点出没?
物流慢了一些，本来以为广州离深圳很近，会很快到货。结果货是从苏州发出的。用了差不多一个多星期。 药效还是一流的，以前用别的药，不到三天，又开始有蟑螂活动，这次已经一周了，除了少量细小蟑螂，几乎看不到蟑螂了。我一个厨房就用了三支，水池，壁柜，煤气灶下方，橱柜边沿都是重灾区。
这款效果非常不错，基本上二次就再也没有了！没次来海南都会下一次药，有备无患！
完美！涂了之后今天发现了两只小强尸体效果很明显很不错 就是感觉剂量太少了一盒才小小一只很快就挤完了 真的不够用
团灭5杀666有效果
双十一买的，70买了俩，发了四个，价格算划算，到了后试了试，确实有效果，期待后续效果
有一个盒子脱胶开了，第二次买了，效果还是不错的，双十一很划算
呃，我开了一支，不过还不知道效果因为现在确实不是蟑螂猖狂的季节还看不出效果
朋友推荐的说之前用的挺管用的。在放药的前几天就没怎么见蟑螂了，然后出去玩之前把家里角角落落全都点涂上了，四天之后回来开门的时候内心相当忐忑啊😅 不过居然一只都没见...也不知道是真的没有了，还是跟我错峰出行了....但愿是管用了，不然我真疯了！
东西收到了，虽然价格有点小贵，但是还是很有效果的，按照说明书操作只挤出一点点第二天早上起来就看见蟑螂的尸体了，非常满意！
其实效果非常好，也很安全，就是做不到一窝端啊，今年夏天家里蟑螂简直泛滥成灾了，一个夏天用掉四盒，这次买了囤着，留着明年用，双十一活动很划算，店家还送了湿巾和驱蚊手环，很暖心，非常感谢，有需要还会再来买的。
刚用上，目前还没发现啥效果～希望有用吧，真滴被小强困扰死了😢
父而身，身而子，子儿孙，自子孙至玄曾，乃九族，死完完，昨天晚上下药，今天早上见效！
东西很满意，和我想象的一样，一点都没让我失望，这个价格真的是性价比超级高了，以后有需要还会来的，卖家很好，有耐心，服务很到位，快递小哥也给力，总之是一次愉快的购物经历，希望卖家多搞一些活动或者是促销，生意越来越红火，来自一位慵懒的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女！
东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是我淘宝 购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度 还是对物品,我都非常满意的。掌柜态度很专业热 情,有问必答,回复也很快,我问了不少问题,他 都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示 由衷的敬意,这样的好掌柜可不多。再说宝贝,正 是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊 喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起 大拇指。下次需要的时候我还会再来的,到时候麻 烦掌柜给个优惠哦
效果不错
【宝贝已经收到了，真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快，包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快，总体来说是一次愉快的购物呀，下次有需要还会再来买买买！与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
终于收到我需要的宝贝了，小动物等二天就消失了，不知道是藏起来了还是一窝端了呢😁，希望小动物以后都绝迹了。后面请忽略😛非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，下次有需要会再次光临的。
买了4盒送了4盒，小强那么多，几个人分着用，据说效果还不错。
好用，下了药第二天早晨就看见有蟑螂翻着肚子蹬着腿呢？看来是来不及爬回窝里啦，不知道有没有爬回窝里死的，不是只有在窝里死的，大家分食它的尸体就能把蟑螂连窝端吗？，这样蟑螂不就全灭绝了吗，蟑螂这东西太可怕啦，在厨房里爬的到处都是，真是不咬人，膈应人。这下好了，有药治它们啦，双十一买的，还不贵，平时太贵，还有点不舍得呢
第一次在网上买杀虫剂，很不错。是膏剂，挤出来涂在卫生间下水道附近就可以了，效果好，宿舍已经看不见蟑螂了，希望这个效果持续久点，毕竟还是有点小贵呢！
真的质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，质量很好，希望更多朋友信赖，店主态度特好，我会再次光顾的，就看可不可以再便宜一点。我带朋友来你家买，不好意思，评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢，很热情的卖家，下次还来，祝你生意兴隆，质量非常好，真出乎我的意料，包装非常仔细，非常感谢！
现在已经比较寒冷，小强都躲起来了，等它们出来的时候再用，还送了一包去菌湿巾
收货立即在办公桌上进行测试，在文件夹底部点一滴，周一上班挪开一看，果然吃了部分，两只小强躺在一旁不远。效果明显，果断好评晚上回家应用到厨卫间
很早就知道有这个灭蟑神药，趁着双十一活动，买四送四减50，货很好，共八盒收入慢慢用。目前天气转冷小强不见踪迹，待天热小强活动了拿神药对付它，希望德国药饵能收奇效让小强绝迹，保障大家健康。
当我买东西确认收货时，说明我对购买的物品很满意，是对物品的一个肯定，也对商家的一个认可。评价是我对产品的态度，对商家的尊重对比想了很久才决定购买的，要买也是都需要的，产品质量可以接受，价格也很不错，称得上物美价廉。值得购买，值得推荐！每一次购买认真的评价是我对产品的态度，对商家的尊重。  哈哈 拜耳的确认高大上 值得购买
物流很快，产品质量很好，双十一买二送一狠划算，用了之后办公室的蟑螂了不少，定点涂些蟑螂立马走几米就完了，拜耳是个大牌子信得过
期待效果啦，送朋友几盒，大家一起灭灭灭
感觉并没有什么卵用 听说好评必须85字？不然没有积分？那么问题来了，怎么样才可以达到85字呢？这个问题在我的脑海里久久不去。马云爸爸怎么可以这样欺负我？不给我买冰阔洛也就算了，还让我一个二年级的小学生评论一定要写85字，哼！好过分啊，一定要记在小本本上！￣へ￣
很早就听说这个牌子，拜耳，德国品质比较值得信赖。最为著名的德国小蠊都能灭杀，区区中国南方大蟑螂应该不在话下吧，因家里有孕妇暂时不敢用，等卸货月子过后再试试，期待它的威猛表现。静待追评吧
第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，两天打扫一次，每次都能打扫去很多蟑螂尸体，现在家里干干净净没有蟑螂了，这次是帮小姑子买的，还在犹豫的可以下手了
被蟑螂逼急了，双十一就买了。在佛山，我感觉家里很多蟑螂，用了几天感觉没死几只，天气也不冷啊
不尿性，大牌子有保障，送的湿巾很好用，正好需要。
工地食堂，蟑螂多的吓人，遍地都是，用街边卖的蟑螂药，没有一点效果，在淘宝上搜索蟑螂药才认识拜耳这个品牌，看了评论果断出手，效果好的同事们都没有想到，三四天时间就没见几只蟑螂了。大赞！！！！！！五星好评！！！！！！
淘宝好几年才发现评论超过85个字才会有积分，所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，质量不赖啊，不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85个字。谢谢老板的认真检查，东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好才买的，你会发现我每一家都是这么写的，因为复制粘贴一下就好了。
之前买过的，继续回购。最近家里发现几只小强，货到后就用上了，结果发现原来不止这点。才涂上半小时就很几只爬不动了，后面几天陆续发现尸体，真的是一窝端。而且没有味道😊
发货速度很快啊！质量棒棒哒！以前就用过这款宝贝，杀蟑螂药效果很好！这次赶上活动就拍了，家里没有蟑螂的也可以拍啊！因为不知道什么时候小强可能就光顾自己家了，等到我们看见的一只时候就晚了，其实家里可能在你看不见的地方有好多只。太可怕了。这东西繁殖力强，可能在我们拍的快递箱子缝里或者别的什么缝隙里，就给带回家了，所以我拍了在家里各个角落里挤上点预防。
并没有什么用，蟑螂都不吃，最后还是用超市里买的喷的，简单粗暴
产品效果比市场上十几块钱的好多了，用的第二天小强跑的速度变慢了，之后几天也都有小强的尸体，希望这次能灭光。解去我生活烦恼。
不知道有没有用 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了
很小一只，刚挤了一点，效果后面追加。淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。
用上了，没几分钟就有效了。天气冷了，结果楼上装修房子把厨房和厕所全打掉了。本来之前用硼酸，家里已经基本山没有大蠊了，结果跑进来超级多的小蠊，不确定硼酸好不好用。看到很多人都推荐这个，就买了试试，现在看着一堆还能动，但是已经翻了都小蠊就很开心哈哈哈。
双十一买的唯一不尿性的商品，感觉可以用到天荒地老，希望有效。
赶到活动真的很划算，原来用过这个觉得挺好的，那时候刺客两管，现在隔了半年又有蟑螂出现了，觉得还是得多用才能彻底根治，这下4管我就不信还杀不死蟑螂，谢谢卖家的赠品，好大一包湿巾
这个东西太好用，当天晚上就用了起来，结果早上真的逮到了。值得购买
第二次拍了，是正品，使用后蟑螂少了很多，几乎看不到了。最主要它可以对付所有类型的蟑螂，之前买的喷剂和药粉效果都没有这么好！
包装不错，发货快，头天下单，第二天就到了。一支不是很多，在厨房点了几个点试用了一下，感觉还行。
大哥，你们这发货速度就不吐槽了，你这盒子发货之前能不能擦一擦，这都有包浆了。
第二次买了，如常，效果不错又推荐给朋友了
挺好用的，感觉买少了，回家用了第三天发现很多蟑螂的尸体，看起来效果不错，期待能把蟑螂都一锅端！
前多少分钟买2送2，小小的一支，5g感觉好贵啊，但是小胖坚持认为灭小强的效果还是拜灭士最好，希望物有所值，还送了一包湿巾，挺好的
超有效，前天下的药。今天去打扫，有四五只摇摇晃晃走不动的蟑螂被我逮到。平时看见它们都是一眨眼跑没影，这次他们想跑走不动，狠狠踩几脚解气！卖家的湿纸巾送的真及时，用来擦柜子的蟑螂粑粑了
药的量比较少  然后效果是有的 药布好 两天的样子 就能看到蟑螂的死尸  你洗油泼面说我婆婆哦婆婆破一生一世一生一世外婆哦婆婆朋友
用了一周，死蟑螂一个没见，药一点没少，蟑螂压根不吃。眼瞅着它从药中间爬过去。收到的时候盒子都已经被拆封了。客服更差，每次都让你等一下，然后就再也没动静了。都不知道这么多好评怎么来的。。
第二次买了！东西很棒，用了之后蟑螂少很多
一支用了厨房，用完没见蟑螂，但也没见蟑螂屏体，不知道这算不算有效果
双十一活动买二送二，好划算，赶紧买了囤起来，还是要趁活动的时候买，比较划算，蟑螂生命力太顽强，要买药防着，希望以后活动多多。啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
第二次购买了，买二赠一，加上双十一优惠，很实惠
怀疑这次发的是假货，毫无作用，我有一个抽屉里有三只蟑螂，总是躲在抽屉死角，打不到，特意买了这个东西抹在抽屉了。4天过去了，那三只蟑螂活蹦乱跳，家里其他地方蟑螂也没见少。最后把橱柜拆了才手动打死。第一次买的就有效，总觉得有掺假销售。
第二次购买了，用完家里都没看到有蟑螂了，一段时间没用又跑出来了，总体来说都不错，就是量有点少
很不错，对蟑螂好用哦！买了一堆，双十一活动非常划算，8个一百块，哈哈哈
非常好，拿回来当天就用了，看见蟑螂在吃，舍不得捏死，果然第二天看见遍布的尸体，中等的死了八九个，小的十多个，开心
买2支送了2支，还有一包湿纸巾，太划算了。希望后续价格也这么美丽。东西还没开始用。希望有效。之前有买过1支，在厨房用了，没看到蟑螂。昨天居然又看到一只蟑螂君爬到客厅，这大冬天的，蟑螂的生命力还不是一般抢。希望能有产品说明上的效果，能吃了传染一窝。蟑螂再也不要来
坚持用了一周，蟑螂没少还多起来了，那些感情估计都刷的
效果很好，明显少了很多！好评模版：因为本仙女很懒，所以特意写下这个好评模板，但是这个产品无论是质量还是外形都是本仙女喜欢的类型，如果不喜欢，仙女收到东西会很生气，然后这个模板就会成为仙女喋喋不休的休书，自然不可能撒下这个好评，给各位淘友一个参考，本产品还是极好的，&mdash;&mdash;来自一位慵懒的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女！ 好吧，说真的，很好，喜欢。
第二次买了。用了之后效果和之前一样，现在每天都陆续有收获的，每天打扫都能扫出一堆，这家的产品还是值得信赖的，效果很理想，无味道
一个驾驶室连着用了两天药，用了两瓶，一只蟑螂没杀死。一点不管用。
小蟑螂不吃啊，就滴了在它后面不到十厘米的地方，它都不过去吃。送的消毒湿巾很好用，蟑螂爬过的地方我都擦了一遍。
家里前段时间做了饭以后，厨房就开始出现小小个的蟑螂。用了好几天了，一只死蟑螂都没有看到，还在活跃地到处跑，刚孵出来那种小小个....个人觉得没什么用.....考虑再买买别的种类蟑螂药
这是一个五星好评的模板，因为本仙女真的是非常非常非常非常的懒，当然，这个东西的性价比在这个系列商品里面算是不错的，如果真的不好，我肯定会巴拉巴拉巴拉巴拉的说个没完，哪里不好？为什么不好，我如何如何的不满！并且要求商家赔款呢，想要买的小伙伴可以放心大胆是下单啦。
刚用还没见着蟑螂尸体，单有一点，有点坑人的感觉，蟑螂药超级少，这特小的针管理一半是药一半是空的。请问厂家，应该这是最小针管了吧。按这这么几滴的蟑螂药，折算售价，您这蟑螂药比黄金都贵。不带这样坑人的。
效果很好，回头客，现在换包装了，还以为自己买错了
很划算！还送了包湿纸巾，目前用了2盒，效果待考察，不过已经有看到部分蟑螂尸体了。还有就是拜耳没味道！去年贪便宜买了别家的，那个味道让我难以接受，后来就都丢了，那款杀蟑螂效果也有一点。那种粉状的蟑螂药在我家已经没用了，打扫卫生才是减少蟑螂的有效措施。
还没死光过阵子再看看    小时候读书不努力，写作文完全靠编，上了100字就靠标点符号来凑了。何况现在上了年纪，手懒了，嘴不利索了。你还叫我写100字的好评，你于心何忍啊。我从不给人差评，好评都是默认的，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物。小学毕业了。
上次买了一盒，比较贵，效果非常好，这次活动过段多买了一些，留着用，没想到还送了东西，满意！
特别好用，买来刚用上就有死的蟑螂了，解决了大问题
用了几天，小强的数量还是没有减少，还是肆无忌惮的到处爬，胶饵根本不吃。总体来说没什么作用，对不起这个价格。
买二送一。还送了大包湿巾和小礼物。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我会推荐朋友来你家买，非常好的店家，东西很喜欢！下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
已经使用中，期待效果，最近蟑螂横行霸道的在网上看了一堆去除蟑螂的方法，希望可以有效果，但是非常相信拜尔才来购买的，后续有效果会进行追评哒～
东西收到了，还没有开始使用，晚些时候来追评
刚收到那天上药的时候感觉没什么效果。结果第二天一看，发现很多＂小强＂的尸体。这种点胶型的干净方便，最主要的是很管用。店家还一直发短信告诉我使用方法，很认真负责的态度。物流也给力，真心推荐下！(❁&acute;◡`❁*✲ﾟ*
这个蟑螂药真的好贵不过很有用！今年夏天发现了几只大蟑螂后马上买了两盒，然后就再也没见过蟑螂出没。双十一当天有便宜，赶紧买多几盒留着明年夏天用！
社会我佩奇，人狠话不多。表扬一下卖家客服服务很好，再表扬一下物流，还是很快的，最后表扬一下产品，东西很不错， 还是很满意的。需要的话下次还来。够八十字了，不够的话我再想想， 这下应该够了吧。不够的话我也不知道说啥了。爱你们哦（づ￣3￣）づ╭❤～ 好的。
收到货马上就开始用了  可是并没有说的那么好   观察了好久    第一只吃了的蟑螂起码观察了有将近半个小时   只看到它吃了之后没多久就像是一直颤抖一样    后来就像是中毒了   可是并没有死去   只是失去了行动能力躺在那里不动但头上的触须还一直动说明还没有死   过了差不多四个小时回去看一下只有吃了的才有事像是晕倒了一样并没有感染到别的   抽屉拉出来一看还是很多    这药会不会有点假？不是说感染了会死的么？说好的灭三代呢
多次购买了，双十一蛮划算的。确实有用，但也要注意自家的清洁问题。南方蟑螂太恐怖，希望有更多优惠，真的是常年使用的东西啊。
墙角，柜子缝，门脚都按说明施用了一遍。第二天开始就陆续看到蟑螂的尸体了。见效快，非常好用，强烈推荐。老板很nice，还赠送了纸巾。感谢感谢👍
双十一买到假货了吗？两平方不到的厨房用了一支药，几天后还看到有蟑螂，然后再加多一支药，晚上还是看到蟑螂在活动。差评差评
便宜实惠。但不知好不好用。 我妈家和自己家 都投完饵药。 好几天了 一个都没看见。 不知 什么情况
还可以，买二送一，用了两只屋里小强确实少了不少！可是没几天小强又开始活跃起来啦，这次还是小的，估计可能是新的虫卵孵化出来了！不知道这样的循环作战多久！
第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，两天打扫一次，每次都能打扫去很多蟑螂尸体，现在家里干干净净没有蟑螂了，这次是帮小姑子买的，还在犹豫的可以下手了
3大盒   为什么挤完药感觉头晕呢   感觉中毒了一样 一盒也没用完
家里还有其他蟑螂药。但是对蚂蚁那么大的小蟑螂没用。在知乎看到推荐这个。买来试试。真的很好用。刚用的时候经常看到死蟑螂。一定要及时清理。现在蟑螂越来越少。现在几乎都看不到蟑螂了。为这个药点赞！
以前买过好用，双十一囤几盒，一次买个够
用了10天了家里还有蟑螂，只不过出现的蟑螂看起来好像吃了药爬得比较慢。淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里，不知道这样子够不够85字。你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
买了三盒，没湿纸巾送，客厅，厨房，全部角落都放了，明天早上起来看看有没有效果，个个评论都说一大堆话，好不好用明天分解，听说要85个字有积分，不知道够不够，好累说了那么多废话，，，，，还是不够，说多几句话。。。。。。。。。
这是第二次购买了，之前给爸妈家里买的，用过之后真的再也没有蟑螂了。这次给哥哥家买一个，质量绝对好！用起来也很方便，一劳永逸！还要感谢店家送的礼物！👍
东西很袖珍啊！！！但是物以稀为贵嘛。使用效果的话，就这两三天来说，还是见到死了的小强的，5 6个吧。效果是有的！
双十一还是很划算，买二送二，还送一包湿巾，就是包装和之前买的不一样，之前用的效果好就又买了
见到毒死的人蟑螂了，不过好像对蟑螂的吸引力并不是特别强，并没有放了药之后附近的蟑螂都会去吃，本身方面的蟑螂也不是太多，希望可以杜绝。
买2送1，另外还有一大包湿巾，拆开真的是很迷你的一支啊，听说是一只吃了全窝死，买来试试
网上说好用，但是只看到一只蟑螂尸体呢，没怎么吃，过几天药变硬了
很好打call  小瘪犊子们吃了以后死的很快
据听说淘宝评论超过八十字，买家才能获得什么什么的等级，还是什么什么的，所以没办法，以后开场白得多写一点； 这家蟑螂药很好，没有什么特殊异味，还很柔软，价格还行吧，买了很多次了，不错不错～ 大淘宝够八十字了吧 ～ 呵呵  可以给买家什么什么积分了？
终于安静了可以好好放松一下子了😄
第二次买了，比上次划算很多很多。双十一买特别实惠，之前用着效果不错的，一只药膏5g，虽然少了一点，但是效果非常不错，还送了一大包湿巾，和一个驱蚊扣。爱你呦
趁着双十一优惠，赶紧入手，这款杀蟑螂饵真的有效，家里蟑螂明显变少了，还送了一盒湿纸巾，物流超快的。赞赞赞。
非常好，服务规范，大厂出品
以前拍过，的确有效！值得回购，好评好评！！！
两三个人给我推荐的品牌，家里蟑螂太多买回来就已经使用，确实有一定的效果，但是还不是特别明显，所以准备加量试一下，希望能杀掉该死的蟑螂，很讨厌这种不卫生的东西，以后会追评的！为了我的88会员，我要认真的评价了，以前都没有评价过
今天刚刚角落上药 坐等明天蟑螂上天  谢谢客服人员的排忧解难
之前家里见过蟑螂和钱串子，所以买了这个，但用了半个月了，暂时还没发现虫子尸体，不敢说有效吧
二次购买 第一次是杀蟑螂 效果奇好  这次是在卫生间发现红蚂蚁了！ 比第一次购买便宜了不少 第一次好像是一百左右吧？
几乎每个月都在买买买，特别是这三个月装修房子，省了好多事，其他的还行(后面纯属积分累字步骤 1把鱼尾洗净大火炸熟（炸之前最好粘下淀粉就炸不散了）。步骤 2鱿鱼，虾，鹌鹑蛋，分次 煮下。步骤 3热油，放大料，葱，姜，蒜炒香，放一大勺豆瓣酱，翻炒，放虾，鱿鱼，鹌鹑蛋，翻炒最后放鱼，倒料酒（三大勺）翻炒，加开水（自己琢磨量），放鸡精，胡椒粉，加盖炖5分钟，最后加白糖收汁，出锅。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物体验。效果很好，之前买过 这次是回购，双11非常优惠 ，还送了湿巾 已经推荐给家里有小强烦恼的朋友。
收到了，第二次购买了，买了2盒赠送我1盒，感谢卖家，效果很好，几天就能看见蟑螂尸体，非常棒，用完了还来买！
我住广东惠州，贼好使，一直以为只有两只蟑螂，陆续发现五只蟑螂尸体，好用，给好评。
我估计买的是假的没效果 还是一样多的蟑螂
包装挺高大上的，一直听说这个牌子，期待效果
效果奇佳，一晚殺了九只蟑螂，據說可以管三個月，平時蟑螂太讓人痛苦，終於找到蟑螂剋星。
不错，效果很好的第二次买了。
之前买过这个，是自己家里用，效果真的很好，蟑螂都爬出来死掉了，现在家里偶尔会有一两个，这次是买给公司的，公司的抽屉很多蟑螂，买回来消灭它们。
多次回购啦，我觉得很好用，所以这次给妈妈也买了几盒。老家天气凉，蟑螂不多，暖和点了再放药。希望世界上蟑螂全部灭绝呀，太烦人了哦
是我用过的最好的驱蟑螂药，使用方便，效果好。这次活动原来以为是买二赠一，没想到是买二赠二，真划算。卖家发货挺快的，还送了一包湿纸巾，非常感谢！
第一次写差评 ，这个蟑螂药杀不死蟑螂 ，蟑螂吃了也只是躺在那里 还能动 使用了几天 根本没效果 一块钱的蟑螂药都比这个强 那么多的好评和销量都不知道怎么来的 请不要让更多的消费者上当了   没效果！！！没效果！  大家不要买了  ！！！！
送货很快，昨天买的今天就到了，马上去厨房试一试
天猫超市一如既往超级方便.而且非常实惠，88会员卡非常值得拥有！快递到家非常快，比地方超市方便不要太多，主要是便宜，会一直光顾你。以前都是系统自动好评！据说写多少字好评还多送积分，为了积分拼了要写满格子......
一波三折，好久才收到，使用很方便，不过并没有像别人那样看到很多蜣螂，不知道是因为没有那么多蟑螂还是我方法不对
效果不错！放药第二天到处都可以发现蟑螂的尸体！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！
非常好用，到处都是蟑螂的尸体，就算看见一个两个没有死的，蟑螂行动上也非常缓慢，把药点好后，我还观察一段时间，有的就好像闻到了味道一样，自己主动过去吃，吃了之后也没有马上就死，但是这几天就发现了好多的蟑螂尸体，而且有的看上去很痛苦，很好用，后续还有什么会再来评价
帮朋友购买的。
非常好，送这么大包纸巾非常感谢
这么小的瓶子 还只有半管 哎 就看效果怎么样了！用完再评论！
送了一大包湿巾😂只可惜这个药保质期两年，屯不了货。 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
目前就发现死了一只小蟑螂
还不错，用上两天了，每天都有死去的小强，也能看见活着还跑的，不知道整窝去除效果怎样？持续用一段时间看看效果再来评价！
用过后来评价的，效果没有预期的那么好，在厨房密密麻麻挤了很多地方，然而还是有蟑螂，绝望
听说还不错 可是还没有开始用 双11的时候买 买2送2可以说是很划算了！ 希望挺有效的 试过之后再追评
回购好几次，开始第一次用觉得没什么效果，蟑螂反复又出现，过了一段时间我又抱着试试看的心态又买了几盒，果然发现我之前用的可能不大对，一开始以为这药上一回两回就可以了，其实不是，得持续一段上药时间，效果才明显，我家之前蟑螂很多，我总在半夜起来打蟑螂，现在几乎没有很多了，与之前比真是少了很多，看见的几乎都是小蟑螂，就算有一些大的大部分也都是吃了药病怏怏的，看来要想团灭它们，必须要打持久战，
不知道有没有效果，目前没看到蟑螂尸体，送的湿巾倒是挺好用，吐槽物流，太差劲。
哪那么多顾来的骗子 一个蟑螂都杀不死 全部绕道 一口不吃 不要说死一只了呵呵
刚收到，家里厨房突然出现小强了，看了这个评价挺多挺好，销量也大，赶紧定了三盒，一定要管用啊一定要管用，一定要管用，准备看下后续效果会继续追加评价。不知道多久才能消灭干净，还在厨房，没法做饭了，都不愿意进去了。有点担心会挥发。看很多人在用也就试试吧。
非常好的宝贝大小刚好！与我家的原先用的一样，一直想要这款简单又好使的宝贝，看了几家感觉都不是很理想！最后选定了她家的！收到宝贝！打开一看真心觉得自己的眼光很好！他家的产品种类多都还行、发货又都能急时发走！已经买了好几样！样样都非常满意！都好喜欢！有需要还会次购买的！
双11买的，很优惠，效果不错！
杀小强的效果立竿见影，涂上一个星期之后家里的小强基本看到的都是死尸，非常方便，家中必备的蟑螂药
双十一旗舰店还没天猫超市便宜呢。 先买一个看看效果，效果好的话以后再买。
赶到活动真的很划算，原来用过这个觉得挺好的，那时候刺客两管，现在隔了半年又有蟑螂出现了，觉得还是得多用才能彻底根治，这下4管我就不信还杀不死蟑螂，谢谢卖家的赠品，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，下次还会光顾。
东西怎么样我不知道，但是这个差评是给圆通的！我买了二十多个快递都没有任何问题，偏偏这两家圆通发货都给我发错到了两小时路程以外的自提柜！快递员不接电话，客服搪塞来回推脱都说不是自己这边负责。在深圳各个站点来回转了一个星期才收到！中间找卖家，说是帮我问一下，没有任何消息！每天各种电话，沟通了一个星期才拿到东西！家里蟑螂都死光了东西才到，装饰物吗？！
太强了居然几天就看不见小强了哈哈哈
第二次光顾了，之前买的已超过半年，看着小蟑螂又开始出现，趁着双十一再买，没想到还有去菌湿巾送，还那么大一包，谢谢店家的礼物！
效果立竿见影，两天后收获了几具小强尸体
以前买个  杀蟑螂  可以
第二次买，坐标深圳，天气一热蟑螂就出开了，极其嚣张，蟑螂药少不了，试了很多产品，这个是效果最好的
还行 挺不错。老板没发错物流也快老板负责任快递负责任简直是全村人的希望我觉得真心不错能买到喜欢又对的东西简直是见超级非常超级非常幸福的人生大事如果老天让我再选一次我一定还会选择买这件东西一定会如果要让我在这件东西加一个限购期我希望是一万年人生得一件好东西生活添一分乐事此生无憾不知道够85字以上了吗？
超级良心了吧！双十一满减，还送了一包湿巾，超级划算！蟑螂药还没有用，但相信口碑一定很不错！打call打call！
一般般把，我买了多多灭用了一阵子，觉得不错，然后看到这个详情页里说会吸引蟑螂来吃，但是我放在蟑螂面前看都不看直接爬过，价格也比多多灭贵不少，效果也就和多多灭差不多，说的吸引蟑螂来吃也没有。
不知道为什么，用了这个以后家里没有蟑螂了。地上连蟑螂的尸体都没有。不知道什么情况
昨天晚上用了，今天早上就看見了好幾只的屍體，期望能全部端掉
买了就好了，昨天开始使用了一支。今天就看到三只蟑螂死在不同的角落了。效果还是有的，不知能否把蟑螂窝的也一起杀死
挺好用的蟑螂死很多
不好意思 货没有收到  花 5块钱 给你们一个 1🌟差评    心情是非常的糟 ！！ 快递极差 售后极差    你们也是有责任的
双十一最后几个小时买二送二还挺划算的，希望有用吧
質量很好，與店家描述一樣，挺好的，非常喜歡。發貨速度很多，包裝的很好，買家服務的態度也很友好，在淘寶買東西真的很方便，很滿意的一次購物，若是有需要還會過來購買，會繼續支持。全五分好評好評好評！
等待结果
在墙上挤了一些，大部分被蟑螂吃掉了，暂时还没看到蟑螂尸体，但是感觉没看到那么多蟑螂了，希望可以驱赶蟑螂，没有味道，应该对人无害的
原来写的是双十一当晚30分前下订单，是买二送二，而且当时文中没有明确写要付完钱才算，收到货的时候少了一盒，找了天猫客服，当时确认是发少一个，并说1到3个工作日后会和我联系（如图一），过了大概五天还没消息，周二再次找了客服，客服承诺说这几天发出并短信联系（如图二），就在今天接到电话说是天猫客服，说是因为我是在一点付的钱，所以没有享受买二送二服务！而且客服态度极差！这是我购物这么久第一个差评，其实不是送不送的问题，是诚信问题！如果前期我没有问直接投诉，是我不对，我前前后后确认了三次，客服电话中态度还不好，和我说你要投诉直接投诉！！！
双十一前半小时买到，超级划算，还送了湿巾，老顾客了，用了蟑螂果然消失了，囤货中，推荐购买！
用了，不知道什么原因，一个蟑螂尸体都没有，家里原来好多
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物YrAlY8流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
感觉杀蟑的效果一般，用过后虽然死了几只小强，但在外面跑的也还不少
活动买的划算，平时太贵啦，很小支，比电池大一丢丢，保质期只有两年，18年7月的，等明年夏天用，只能用一年
挺好的，看起来还行，后续使用效果等使用之后再评价。
好，用过之后蟑螂减少了很多，以前经常满屋子跑，现在几乎看不到了，家有小孩，用这个安全放心
朋友推荐的、不知道使用效果如何、回头再追评吧、
家里放入很多的角角落落里，可是这么多天过去了，一只尸体都不曾见过，咋回事呢？以前老见到有蟑螂跑出来呢！
点了两只 连一只都没看见死 还是得靠拖鞋 真不知道你们怎么都那么好用 呵呵 药贵我可以接受 哪怕管点用也成 差评
非常有效的蟑螂药，用了好多年了，有活动就会买来囤着，反正在外面租房住蟑螂真的是无穷无尽。。。这次双十一还送了湿巾，挺好哒！
双十一买的，之前就用这个牌子，效果挺好的，虽然不能全灭掉，相比下来效果是不错的，比别的牌子的要好很多！
之前买过，效果很好，这次买竟然还收到了赠品，真是没想到
双十一买的，超级便宜。还没有用，不知道效果怎么样
比那个日本的蟑螂屋看起来更实用些，感觉蟑螂屋适合蟑螂成群的，这种可能更适合现代居家，偶尔看到一两只那种。
搬家了发现有小强，据说这是最好用的杀蟑药，试试看效果
之前屋里偶尔会有垂死挣扎的蟑螂，这次就想把它们灭门了！但是在屋子角落都点涂了，最近也没有蟑螂出现。不过不来也挺好的
双11购买的，买二送二，真的很便宜。另还赠送一包湿纸巾，和去蚊扣这两样刚好现在可用的这几天蚊虫很猖狂的，戴上它还是有效果的。拜耳灭蟑以前用过效果真的很好是别人买送给我的因灭了不少蟑螂，但下的㞨灭不了后来又爬出来好多，没有办法这次才乘双11活动多买了些，等天暖和了蟑螂爬起来了再用。相信这次一定会消灭彻底的。谢谢商家。我会推荐给朋友的。
很好很好，不错不错，淘宝几年我才知道原来评论是需要超过一定字数才会有积分。所以今天到以后，这段话走到哪里，买到哪里就是复制到哪里。首先好评给你，五星给你，老板家的宝贝质量很好，发货认真负责。我是觉得东西特别好我才买的，我不是刷评论的，希望店家生意兴隆，越来越好。你会发现每一家我都是这样写的，因为，复制一下就好了嘛！！
双十一买二送一，还有打折，才60是挺划算的，但是用了之后，蟑螂还是趴趴走，好像都没少的样子
目前偶尔会看到个别小蟑螂，饵基本还在，可能本来蟑螂就较少，再观察一段期间看，当然晚上基本也没怎么看到是天冷了，冬眠了么？
用了一周，一只蟑螂尸体也没见到，只看到活蟑螂在继续跑来跑去的。一点效果也没有！不知道这么多好评怎么来的！之前对我家的蟑螂是完全没有效果的！还卖的那么贵！
买二送二还送了一大包湿巾，很划算了。
贵有贵的道理，是真的好用，效果明显。双十一买的还买二送二
进口蟑螂药德国拜耳拜灭士杀蟑胶饵灭蟑螂屋无毒克星家用全窝端
买过好几次了，选择信任，因为是真的有效，至少半年内看不到小强的任何踪影。唯一缺点是太贵了！！！！被老公骂了！！！！
em不知道有没有用，用了之后还有蟑螂，但看见了几个小蟑螂尸体，可能还是不能吃干净吧那些见死不救的表现就是你觉得不想加班那些军事基地觉得必须坚持吧继续白色恐怖大呼小叫的吧看小布丁阿部规秀呗那些叫势不可挡觉得
很好使用，希望效果不差。。。等半个月后再看看有没有蟑螂。
收到货就在厨房的各个角落都用上了，店家还送了一包湿巾，非常开心，现在就看效果怎么样了，过后在来追加！
朋友喝完说了两年 每年都被小强吓死 今年终于想起来 送礼了一大包湿巾。贴心 好评
双11晚上凌晨下单的。结果第二天早上刚睡醒，九点多，快递小哥就打电话让下楼取快递。速度太快了～朋友推荐的，说用了之后家里的蟑螂就没了，第二天起来就能看到蟑螂的尸体。双11买2送2好划算啊哈哈哈。还送了湿纸巾跟驱蚊扣～
效果不好也就算了，量也太少了！最差的一次购物！不想再光顾了！生气！总共就挤了三滴
唯一一只小强竟然离家出走了，我家厨房不够宜居吗？所以也无从知晓效果如何。
产品不错，是我想要的那样，价格亲和，客服姐姐也很耐心，已经介绍身边的好朋友过来买了，宝贝，我也很喜欢，用的好下次还会再来，祝老板生意兴隆，财源滚滚
双十一买东西慢点可以理解！第一次用接下来看效果吧
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多 还没看到效果
家里蟑螂太猖狂了，尤其卫生间。昨天拿到货就用了，50多平小屋三支全用了。今早就发现两只死的，太棒了！继续观察
就是好，还送了捏尸体用的纸巾
双11买的，看好的优惠，突然取消不见了，白凑了400多，就因为你们的不诚信，不光你们的优惠没有享受到，淘宝双11的优惠也没有享受到。
小强在车里安家严重困扰了我、当天晚上用药当天见效，毁灭性的给端掉了。
我吹爆这个！🌝快递超快，前一天晚上临睡前想到了随手点了几个，今天一看满地的尸体！真的有效！
东西包装很好。双十一买的。划算。卖家还送了一盒湿纸巾。看着质量也很好。满意。非常好的购物体验。期待效果。
前几天晚上看见炉灶边，洗手盆三四只蟑螂。收到货晚上立马行动用完一支，可是第二天没看到蟑螂死亡足迹，己经是第二次使用你们产品，为什么半年前使用效果非常好，这一次真无语😓，无可否认你们产品质量是非常有效，好评😄 ！
买过好几次了，效果确实比其他牌子的便宜蟑螂药好很多，而且颜色是白色，看着不恶心。
一如既往的好用，就是这药有点贵，不过效果真的是杠杠滴，我这是第二次购买啦！
双十一快递都这么快就到了 很惊喜 希望灭虫效果也一样惊喜
货物收到后还收到了使用方法和窍门的短信，第一次使用没杀死蟑螂，第二次使用还是起到作用的。
很多的东东，小黑虫都死了
东西不错的，还送了消毒纸巾，蟑螂希望赶快都消失掉。
一天时间的效果，还是有一点小的在走动，，过几天再看看
除了贵，没毛病。终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
这你吗不是假药，和我以前买的效果差好多
很好用
很有效！！
没什么效果！都这么多天了！就死了一只！还卖那么贵！还是街上买的蟑螂药靠谱
刚收到就这样。 也不知道效果怎么样。失望😞
不知效果咋样，反正死的一个没看到，活的这几天也没看到，要是都熏跑了也挺好
第二次购买，先前用了两个月没有发现蟑螂，拜耳可以信赖的品牌。
快递速度快，成都发来的，产品效果好，昨天收到，昨晚用药，今天早上也没有看到有小强爬出来！我是把药点在它洞口的！可能连环杀死了！好评5分！
没有很明显的效果，也没见到蟑螂尸体，价格跟药效不对等，10平左右的厨房用了一瓶，蟑螂依旧有~这些好评哪里来的~
不知道效果怎么样 就是昨天买的今天就到了 很快啊！
到了马上用，非常好用，一晚死了三只蟑螂了。可惜都还没回巢就死在外面了。
所有好评都是刷出来的吗？？一点效果都没有！！！！蚂蚁根本不往这个哪里走！！所有好评都是刷的吧！！
新租的房子，虽然是翻装完了空了四五个月 还是有小强，这次来点诱饵 希望把它们连窝端 加油加油
上次买的是大支的，效果很好，基本不怎么看见蟑螂了。
这款蟑螂药到底有没有用？一句话：尸横遍野！推荐淘友们选购。
以为买贵点的会有效果，十来天过去了都没发现一点用处。很少给差评，但是这次购物真的很失望。
很划算！还送了包湿纸巾，强力推荐，第三次购买了，好好用的说
第二次买了，666
亲戚送这款蟑螂药，用了效果很好，所以又照着样买了。
收到就按说明的使用了，昨天在洗手间发现一只死的小蟑螂，看样子是有效的
物流还是挺快的，双十一当天买的，今天就收到了，还送了一盒湿巾，谢谢店家，期待杀蟑效果，蟑螂真的太讨厌了。
看到几只尸体了，期待效果！
第二次购买了，上次买的用了之后现在几乎看不到蟑螂了，效果真的不错，买个备用着
广州增城到广州海珠用了10天时间，不会是从欧洲或者美国绕了一圈？
首先肯定有效果！前几天每天都能看见几个尸体！五六天以后就基本无效了！蟑螂从开始至今一直都存在只是死了一点罢了！真实评价望君参考。ps我家建筑面积31平米买了一个
蟑螂药只用他家的，很有效！趁双十一多囤点，真的是每年必买，一个厨房边边角角挤一点，厨房就不担心有小蟑螂啦，保质期二年的
第二次购买，效果非常好！这次还送了湿巾。
特别好，家里已经发现很多虫子的尸体了
收到就用了，效果很好，杀死了很多该死的蟑螂，，家里不再受蟑螂的困扰，很满意
之前买过效果很好，小蟑螂几乎没有了。这次双十一囤货很爽。
昨天刚开始用，目前还没看到蟑螂的尸体
用了几天，效果很好，大小蟑螂每天都有发现几个
大拜耳蟑螂药，双十一白菜价跟不要钱似的。看同事晒单还送捏小强的湿纸巾。可惜我这单没送，好想研究研究，捏小强的有什么玄机。这个蟑螂药用过几年，其实我最近感觉不大好用了 可能永久了小强耐药了，下次换个新口味给它们尝尝。
很实惠，平常一支的价格能买到几支了，希望跟绿百灵一样好用
给爸妈家买的，前段时间家里有蟑螂，用了这个效果不错。这次是遗留的虫卵孵化了，又出现小蟑螂，所以多买了几盒，准备又歼灭。
东西很快就到了！！！赞赞赞！好评先！哈哈😄以后再追评。
卖家超好人呐，还赠送了湿纸巾！希望用了之后可以灭到小强kk
第二次购买，效果很好，就是第一次才买1瓶，少了，这次有活动，买2盒送1盒
暂时还没有用。如果像产品描述的那么好的话，我还会继续使用的。不知道，等到明天开了车的时候能不能用？
一直都用，灭蟑效果特别好。这次是新包装了。
不知道效果怎么样，还送了一包湿巾纸。
非常好，晚上收到货就用了，上午问婆婆，她说就有三只小强被药倒了，赞赞赞👍
便宜划算，杀蟑效果一流。非常棒。
买了三盒，一点用没有，半个蟑螂尸体都没有。
第一次买拜耳 同事推荐的，不晓得好不好用
买的时候没看评论，看了准备退货的，想想还是有点期望，毕竟价钱在那，可是用了四天才发现一点用也没，蟑螂依然到处遛弯
老公寝室里面蟑螂越来越多，用了很多牌子的药都杀不净，希望这款能行
药点了以后，也并没有看到蟑螂尸体，不确定有没有效果
家里养狗，这个蟑螂药很安全～涂在门框上面，狗子碰不到哈哈哈哈
效果可以，这两天蟑螂明显少了，看到的也是奄奄一息的
用了再看看效果。以下忽略：据美国《外交学者》网站11月13日报道称，沈飞公司生产的FC-31战机已经进入了中国军队的采购清单，这将成为继歼-20之后中国军方采购的第二款隐身战机。这一消息有些让人吃惊，因为在过去的几年中关于FC-31战机能够获得军方采购的消息一直充满争议
效果不错，施要没几天都无踪影了
双11买的，划算，以前买过，好用，再购
效果很明显，第二天起来，地上满了
到我手里时，盒口就没封着，关键是物流太差劲，在两个地方来来回回折腾好几次。
第二次购买，双十一很合适！赠品是2个同样的正品、一大包70片湿巾、一个驱蚊扣！我没有完成全房间下药，但现在看不见蟑螂了！比市场上买来的药好使！
用了5天了没见蟑螂出没也没见尸体，先好评吧
用了很久才来评价的，东西很好用，用了这个都没看到蟑螂了，以前家里蟑螂到处跑
双十一买二赠二，还送了湿巾。期待效果！
之前看到有蟑螂，现在蟑螂看不到了，还没看到尸体
用了第二天第三天都看到了尸体，一周后就没看到了，以为灭绝了，大概两周后，又看到活体，不知道是家里蟑螂太多了，还是耐药了，又买了六管，持续用吧，也没有别的办法了。
看起来不错，还送了湿巾，双十一很优惠
东西确实挺有效的，第一天晚上用了以后第二天能看到地上不少蟑螂。
昨天中午在单位厨房的缝隙打了好几个点，以为今天中午能看到小强的尸体，貌似一个都没有找到呢，不知道是不是还没有到时间
没什么用，十多天了，只看到几个蟑螂宝宝死了，还能看见大的蟑螂在跑，
这次活动真是棒棒哒！还有一包湿纸巾送！必须好评
很有灭杀蟑螂效果的药。不时的买这款药。双11,发货送货也快。赞赞赞。
用过再评
很好用。效果非常好，活动便宜囤了
无敌！急急如律令，让这些蟑螂全部从我眼前消失吧😏
发的是假货吧，看着评论有多好，买一支回来试一下，几天了一点效果都没有，评论都是骗人的
买二送二还有小赠品，双十一价格真是给力！！！
昨天晚上收到了，满怀期望的点了在地上，今天早上起来没见一个小强尸体，倒看见还有两只小小强还在厨房台面上爬。
喇叭花多少钱啊？？？？？，？我现在的孩子商量个事了吧唧一下自己一个人都没有的那种的时候我就觉得这个怎么样的一个人啊，我现在是真的好看好看嗄落了，晚安么么哒爱你爱你爱你_辣的我们这边没有收到啊没事111喇叭了么我现在过去拿一下快递公司在哪呢你们怎么想的？！？！？！？，你在学校还是外面的东西不知道了反正你就是不想跟我一起啊没事啦反正也没人陪我了啊你要出去一下吧谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢老师关心你的照片呢，你的照片
有效，本来家里蟑螂就不算多，放了一次药，现在每天会在厨房发现一只死掉的蟑螂，十分有效
四支全部被我用到厨房里面去了，厨房并不是很大。 点的比较密集，基本上一个平方点了好多个。 从收货到现在，但是效果不是很明显，没有看到死的蟑螂。而且每天都有蟑螂爬来爬去，很烦躁。
刚开始用了一管，不管用还是有蟑螂，就把剩下三管全用上了，还是有蟑螂呀😂
非常好选择自己想去哪里吃饭呀噩梦惊醒梦中人心仪已久所以我们自己才发现原来自己是这样想要什么颜色好看吗地看着我们自己喜欢的人越来越漂亮越来越喜欢自己的东西就是喜欢这样简单的东西就是喜欢这种感觉真的非常感谢
卵用没有，试了好几天了，一只蟑螂尸体都看不到，蟑螂还是到处爬，还不如街边两块钱一包的蟑螂粉，看到这条评论的不建议购买
第一天使用，效果可以，到第二天，蟑螂不吃药了，好奇怪
买二送二很划算，还送了湿纸巾
嗯。。。点了大半支，感觉小强是少一点。。。但是却看不见尸体。。。好神奇。。。
先买一盒试试 家里小廉成精了都
我的两处房子都用了，结果没见一只蟑螂死，不知是蟑螂全家死窝里了还是蟑螂根本没吃这个药
快递很快
家里出现蟑螂，刚开始就一两只，没有放心上，没多久就出现好多，简直太恐怖了！在网上看到很多人推荐这个牌子的灭蟑螂药，趁着双十一下单，今天中午就收到了，收到拿回家就立马打开用上了，期待效果！另外谢谢店家送的湿巾和熏蚊扣。过两天再反馈效果给各位参考！😄
不知道有用没，没见到蟑螂尸体
大跌后必须就是柯南熟悉的很不少男少女必须就是世界上后舍男生克拉克森可是生活活动活动结束啦啦啦啦我我爷爷爷爷vxxbnzmmslakajshsgdggdyeywiwi很多患得患失叫我还是一样诶我也喜欢上班不想叫我喝酒装傻看不想叫我肩膀上那些话也许我开始喜欢你删啦啦患得患失卡罗拉很好的开始看的话就是曼哈顿岛看来是的好好的看书的快乐和都教授好像就是卡活动快结束时啦吧啦
用了以后就没见过蟑螂，主要是我家小强本来就少，我在主要出没的地方用了药，期待以后也不要见到
一用上，第二天就蟑螂尸体了👍
这个药蟑螂了都能吃胖 别说一死死一堆骗人的吧买了两盒送一盒一起3盒 全部挤在家里每个角落了.根本就不管用.真不知道你们好评怎么来的.找一堆刷单的刷的吧 .我不是你们同行.这药根本不管用
夏天高峰期没买，冬天灭小强，这群小强大军太得瑟了。
冬天冷了，小强都藏起来了，明年春天再用，看看效果咋样。
用了一点，家里蟑螂好像是少了点，但不知是不是天气冷的原因，那盖子也太难开啦
去除蟑螂虫，威力很强，谢谢老板送的去菌卫生湿巾，很蛮意的一次购物(⊙o⊙哦！
11买四盒送四盒，总共八盒，能杀死一些，但是杀不尽，感觉小强不怎么爱吃这个拜耳
很好用，第二天就毒倒很多，后来一直没见蟑螂出现了
不错，就是太少了，但是效果嘎嘎滴，六管灭了一大帮天天都有死的出现
昨天晚上使用这药 今天早上就看到有蟑螂挂了效果杠杠的
已经按说明在每个角落都挤了药，今天第三天了吧，没看见蟑螂尸体，但是也没再见到蟑螂了，希望有用吧
才开始用，不知道效果怎么样，后期有效果再来追评
囤货
有看到死的蟑螂，效果还可以。其他的等夏季验证。
买过好几次了这个蟑螂药了，我家很干净但是还是会有蟑螂，估计都是邻居家搬迁来的吧，偶尔发现几个会觉得心理很不舒服，但是下水道什么的对于我这个老小区来说很难弄，没办法，只能这样了，没事儿就用些药镇压一下，这个效果还不错，一般两三个月是没问题的。
挺好的，挺好😊还没开始使用，送的驱蚊环很喜欢😊都说人丑就要多读书，怪不得我妈说我不是块读书的料。
目前为止还没有什么效果 期待后面会有惊喜吧
收到之后马上查看了，和预想的一样。以后有需要还会回购的。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，质量也非常好，价廉物美，很满意的一次购物
拜耳质量一直这么好，蟑螂没了
第一次买，希望有效果，双十一买的送了盒湿巾，期待效果
没有用，没有用，没有用，重要的话说三遍，买回来就用了，到现在一点效果也没有，蟑螂还是到处跑，现在药剂都全部干了，请大家勿上当，贵还没有用，不知道这么多好评哪里来的。就当买个教训。
一点用都没有！！你要说能dudao一只我都认了！！放了十几次处，连根蟑螂毛都没dudao，还喂饱了好几只老鼠！厉害厉害！老板你接着忽悠！！
双十一买的很优惠，店家还送了湿纸巾一包。杀蟑螂效果后期再追评吧。
没有效果，就死几只，其他还是活蹦乱跳，药就那么点，没啥用，差评，还那么贵
太少了分量，能多点分量吗？非常的好 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
买二送二，实惠~
用了几天 死了几只。效果还没看出来，准备再多放点看看
之前买过一次，家里蟑螂真的少了好多。最近又冒出几只来了，继续买继续除蟑螂
买过三次了，家里蟑螂死了好多！现在几乎没蟑螂了！真的很好用！必须推荐买！
不知道效果如何，还没来得及用，如果好的话，会追评！
态度很好很贴心～但是实物的作用有待考究
亲自抓了几只蟑螂做实验 很有效果 吃药大概半小时后死亡
收到货了，以前买过，有效果，搬了家，有蟑螂，马上想起拜灭士！
双十一很便宜哈，囤货囤货～而且可以送外婆家
其实呢 这是我双十一收到的第一个包裹 这几天可能天气变冷了 之前看见的几只小强没再露面了 所以还没有打开使用 也不知道效果如何 会持续关注哒
已投，笫二天看到小只，不知道效果怎么样
货收到了！包装盒真的不小，联系厂家弄个小盒子就行了，节省资源！网上销售的，又不是现场销售，非得让人看着大就觉得值那么多钱。先用一段时间，看看效果再给个追评！
物流真给力，收到货晚上就用，药效真好，早上醒来厨房大大小小不下十只，下次还会光顾。
质量还好，我喜欢，颜色好，服务一般，大家都不容易，喜欢还会再来，希望提供更好的服务和优质的产品，你生意兴隆，我也能买到自己喜欢的商品。建议增加产品各类，颜色，让客户有更多的选择，也能更好的满足消费者的需求。 好
先好评吧，刚用上，还不知道效果。用好了再来报告。
已经初见成效了，一早上就厨房收拾了20多只蟑螂！期待有更多的收获！
【很划算！还送了包湿纸巾，目前用了2盒，效果待考察，不过已经有看到部分蟑螂尸体了。还有就是拜耳没味道！去年贪便宜买了别家的，那个味道让我难以接受，后来就都丢药，那款杀蟑螂效果也有一点。那种粉状的蟑螂在我家已经没用了，打扫卫生才是减少蟑螂的有效措施。
刚放蟑螂药的时候，没有立马看到有蟑螂跑出来，当时以为没有作用。后来过两天老妈说有蟑螂出来了，蟑螂窝里的小蟑螂又过一个星期后也出来了，不错不错。
蟑螂杀杀杀滚出我家哈哈哈哈哈哈哈哈吧啦吧啦吧啦吧啦吧啦吧十五字惊艳到手hh
收到货了，效果用了才知道，以前买国一次  效果还行
还没开始用，期待有好的效果~ 抱着试一试的心态。
特意来夸一下，效果真棒，遍地蹬腿小强！！！
效果超级好  用了两天 就差不多看不到蟑螂了
头天晚上下的单，第二天一早就收到了，非常好
多次把药挤在蟑螂面前  亲眼看见它饶了好几次路就是不吃
双十一优惠幅度很大，39元，买二送二。
双十一买二送二很划算就买了，本来抱着试试的态度，没想到真的有效果，这个很吸引蟑螂，大大小小的都死了，现在也很少看到，是真的有效果 不是托 也没有返钱
速度太快了，双十一凌晨下单，早上就送到了。给我吓一跳。 双十一抢购优惠活动，本来就便宜好多，还送了那么多赠品。惊喜啊！ 今年双十一，性价比最高的购物经历。 能不能把家里的小强收拾干净还不确定，但物流速度 值得点赞啊
正在使用当中，之前双十一真的优惠
包装好，发货快，还没有使用，希望能有效杀灭蟑螂
产品不错，买了几次了，这次还有纸巾送，真好
公司同事也买了，大家都认为是很好，见效快！值得购买！
有些贵、量太小了、蟑螂不能完全死、晕了、但可以用手打死、
很早就想买，可是有点小贵，这回，不仅便宜好多还买一送一，👍
刚使用，还不知道效果，过段时间再来评论吧！
本来前三十分钟买2送2，万恶的淘宝一点都不成熟，都多少年了还经不住双十一的考验，愣是改不了地址。买2送1也不错啦，还送了一大包湿巾，寒假回家试试，希望能治治那些整不完理还乱的小强。o(╯□╰o
厉害，死了一大片
正在用 但感觉没啥效果 是我的用法不对吗？
感觉有效果，因为跟蟑螂屋一起用所以不知道是哪个更加有效
刚用上，等待小强尸体
效果还是蛮明显的，第一天就灭了一只，第二天我就看着一只蟑螂在哪里美滋滋的吃，我近了都没走，看来蟑螂还蛮喜欢这个味道的
东西收到了，还没有试，但愿效果不错，等试过再来追评。
评价都说不错，不知道效果怎样，买来试试
使用两三天了！感觉没什么效果！晚上睡觉前涂了药，第二天早上起来药还在那里，蟑螂好像对它没什么兴趣，周围1米内的那么多蟑螂还是活的好好的！还不如我的拖鞋管用！
一年买了好几次蟑螂药了，一直不能彻底解决，这次又购了好几盒，希望有效
淘寶評價的主要作用是給其他買家作為參考用的，挑選了很多家才選中了这家，收到的实物和卖家的图片总体来说是一样的。外观大家看下面的实拍图可以了解个大概，总体来说满意，价格上也能接受，至于是否好用还得过上一段时间以后再来追评。
看起来很好，效果待检验！
去年双十一买过，效果明显，今年加购
宝贝四盒，使用的时候发现要脱掉帽子的时候很麻烦。其他的都还可以。这个是国产，不是进口的，效果还可以，能提醒打包员以后多注意吗？这包装坑爹啊
用了一段时间，真的好多死去的蟑螂......效果很好。
一直在这家买，属于长期采购的，好东西，全五分好评(o^^o。
收到晚上就马上各个角落都使用了！！可是早上起来没有被吃掉的痕迹有点忐忑啊！！会不会有效果啊！！实在太太太太不爽有很多小蟑螂爬来爬去！！现在喝水都有阴影了。
完全没用，放了好几次了，一个都没死，小的还在到处跑，还那么贵
死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两死了两只死了两只死了死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只两只死了两只死了两只只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只
以前一直没有认真评价，浪费了好多积分，而现在我一定要好好评论，把所有的积分补回来。当大家看到这条评论时，说明我对这件商品不仅没有退货，而是对商品质量是认可并满意的，为了凑100个字我也是很拼了。所以我每次都会把上面几行字复制粘贴。对于本商品的实物评价请看最后几句。棒棒哒，棒棒哒。 很不错 用起来挺好的
刚刚使用，期待好用，奔着大牌来的
货很好，应该是原装的，邮政快递真是慢啊，路上走了十一天，在青岛市转了四天，不得不给差评
物流超快，买二送二，非常合算，谢谢卖家。效果无容置疑。因为外出，确认晚了，抱歉了。
效果一般，能毒死小部分蟑螂，但更多的场景是看到两只蟑螂尸体，旁边五六只蟑螂活蹦乱跳，一点都没有效果。使用之前都按照说明书要求，整个厨房没有食物，没有水源，才下药在墙角，柜子角落，水槽也放了，但，三星期了，仍然发现很多蟑螂活跃着，难道是对这里的小蟑螂（德国小强？）没有效果？
以前公司买过，效果杠杠的，现在买来家里用
没有太明显的效果，希望有用，又买了几盒
宿舍里闹虫灾了，这么好的评价希望有用！
用了一个多星期，放药的第二天没看到有蟑螂尸体，还以为没用呢，后面慢慢的就死了好多，还是很满意的😊
确实有效，不过蟑螂太顽强了，吃完还坚持把孩子生下来了，我一打开柜子差点恶心死，全是小小强，难受了一天
宝贝收到，投药两三天后有看到一些死尸，期望能全部消灭。
已经是第二次买了，效果是有的，但没那么神奇。之前一针管的药饵用了几次，每次都下猛药，不否认确实是有作用。不过没那么神乎其神，有一定的吹牛成分，短期内还是会出现小小强
超级好！拜耳拜灭士，蟑螂杀光光！无敌好用，已经买了很多次了，弟弟刚来广东的时候也给他买过，房间里每处点上一些，蟑螂都见不到啦。抢在前面付款，还送了东西，感谢！买拜耳的产品还是在官方旗舰店买比较放心。祝生意越来越好！
买二送一的活动，总体来说还是有效果的，但是不是很明显，也许是自己放的量不足，蟑螂这种东西杀也杀不完，家里再干净也会有，真的是让人很头痛。这个还是比其他的药好用一些，应该还会购买
东西不错，不错的一次购物，双十一买的物流也很给力，这个必须要赞一下
真的怀疑双十一卖的是假货，小厨房放了五点，四五天了，还是看到蟑螂爬。以前也买过都挺管用的。
第二次买了，确实有用，小强少了很多
必须好评。支持老东家的商品。价格也合适
和之前买的一样，这次杀杀杀，杀干净蟑螂
非常好，蟑螂全部消灭，推荐给同事了
20年没换号码,等一个永远等不到的电话.
感觉毒性不是特别强，隔天看吃过的四脚朝天，但是还可以动，而且不是很大的，大的不太愿意吃
一直用这个杀蟑螂，效果出奇的好！ 优
买过最有效的蟑螂药 深圳好多 大的还好不是很多 小蟑螂很顽强 每次几天又复活了 死不尽的😄 这个放在经常出没的那些地方很灵 基本只要蟑螂碰到就会死 而且放那里可以维持好久不用管它 买二送一特划算
很好的一款小强药、已回购多次。
外观完整～功能待测验
还没有开始用，是朋友推荐的，应该还不错。
药收到了，刚点上。静待效果，先好评
对于拜耳的药，印象还是不错的。发货不慢，还送湿巾。
小小一支，并没啥用，还这么贵。慎买
东西看到了，马上就用了，可能天冷了。暂时看不到效果，但我是一个夏天用过的姐姐介绍过来买的，还是十分信任
相信群众的眼光。 当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌
刚在角落放置了蟑螂药，期待使用效果
送了不少东西，已经点上了，希望有效果！
用了两天没感觉有变化，半夜睡着感觉痒，原来有一只小的爬上床了
一个星期过去了，并没有什么用 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
用了一段时间，蟑螂尸体已经随处可见了，还是很有效果的，不过还没有完全去消灭，过一段时间再来看看！
上一次买是二年前了，效果很好。
这次回购的 买2送2 聚划算 蟑螂不见了 必须好评！
用了一次，也可能是家里粮食少了，看不到蟑螂了，明天会再涂一遍，会追评的
刚刚使用，期待效果
刚刚收到，用用看才知效果如何，到时再评。
秋冬蟑螂比较少 等夏天再用 好评
很好，小强们都灭了。除了价格小贵，效果很好！
效果有，但感觉不太明显！总体来说房间里蟑螂是比之前少了一些，但偶尔还是能看到几个在跑
效果不错，死了挺多蟑螂的，继续看看效果
暫時還沒看到效果，遲點再補充
这是我第二次购买的，真的超级好用，我家的蟑螂明显减少
看图说话吧！ 因为自己知道该往哪里用药更好，所以特意提前请假，又找的人准备那个周五帮忙弄。结果前一天这物流4：14江门收了、4：19江门去前山、12：35又从前山去江门，怎么的蟑螂药感受珠海航展？珠海一日游？还是想让蟑螂药涨涨见识，看看珠海的蟑螂长什么样？问店家客服说不明白，给转去天猫官方客服还是说不明白，各种转移话题推卸责任找理由，每个客服说的都不一样，重复的问，重复的不同的对不上的理由。
依然可见蟑螂大的小的，圆的，长的，肆意爬行。他们对胶饵绕行。莫非是商量好了？
收到货了，还赠了一袋湿巾，最主要的还是希望有效果
暂时还没看出效果，但是！！！进门楼梯的电子显示屏广告也在卖！！！便宜多了！！那！好生气！
懒得打字了，好评！满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意
双十一真的很划算了，前三十分钟买二送二，买来给公司用的，之前买了家用效果挺好的，最近没怎么看到过蟑螂了，好评！
之前也买过 但是好像现在是新产品了 价格涨了不少 感觉效果没有之前买的那个好 家里蟑螂不算多但是用了还是会有那么一两只
收到后就用了，过了几天才来评价的，小强好像是少点了
天冷了，还没开始用，蟑螂就不见了，，等明年试试吧。  不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
之前买过，蛮好用的，双十一买一送一优惠
用了一点，没有蟑螂，昨天又出现了，又放了点药，不知道是否管用
感觉没效果！蟑螂还是到处跑！
很期待效果，待使用一阵子再谈意见
双十一买很划算，多存点
邻居推荐这个牌子的好用，已经散装施药，期待效果把小强消灭光光😂
不知道好不好使，本来宿舍蟑螂就非常少，偶尔见一两个小的。用完之后至今没再看见蟑螂
下上药，没什么效果，在卫生间，厨房，几乎没见到小强的尸体
买二送二，价钱也比平常便宜，之前在天猫超市买过，效果是有的，但没有其他人说的这么好，希望这次好一点
刚点上,还不知道具体效果呢
为什么我家蟑螂没打死呢。。。。是我使用不对吗。拖家带口的出来转，还被蟑螂侮辱了智商。好气啊。
回购好多次了，很棒，效果挺好的
双十一的价格很实惠，还送了一大包湿巾。这个药效果很好，之前用过，这次买来巩固效果
东西已收到老客户了，满意好评。
双十一收到的第一个快递！回购，去年买了非常好，过了几个月，只有几只死蟑螂，活的见不到了，为了以防万一再买一些。但是这次包装换了，不知道效果怎么样
第二次买了，效果明显。虽然看不到窝不知道小强是不是全窝被端了，但是至少出来活动的都先后被撂倒，为了巩固战果才又买两盒。
活动挺优惠的 买了四盒 还送了一包湿巾 这款效果已经很不错了 小只蟑螂挂了不少
听说好评必须85字？不然没有积分？那么问题来了，怎么样才可以达到85字呢？这个问题在我的脑海里久久不去。马云爸爸怎么可以这样欺负我？不给我买冰阔洛也就算了，还让我一个二年级的小学生评论一定要写85字，那，包装很好，物流很快，东西也很好，应该够了吧
用过这款，感觉是有效的。显示广州的店却是江苏发货，快递等得也是很无奈了。
效果很好，就是不能长期有效
以前用过很好用；趁双十一囤一点
习惯了好评，好像没有什么作用。
不知道是不是我这边蟑螂太少了，暂时还没看到一只死蟑螂
好在，好在下雨天路人少，加快步伐和再怎么慌乱也不会撞到他人，更不需有太多的顾虑。她在三分钟后到达目的地的楼下，她&ldquo;咻&rdquo;一下走进楼道里，松了一口气，边收拢着雨伞边走进电梯里。刘海已经湿答答地贴在了额上，外套和裤子润湿一片。
价格高，效果还是有
买2送1, 使用后,发现蟑螂果然都陆续在中毒.真希望有让蟑螂离开的方法不用这么残忍.觉得比喷的效果好持久.心里有了希望,长期生活在蟑螂到处爬的生活中,都快要哭了.   还送了湿纸巾,灭蚊扣,发货非常快!
服务很好👍对用法指导细致
买二送二超值
用药一两天后都很少见到蟑螂了，不知道是不是起效果了。双十一买的很划算，还送了包湿巾。希望能达到预想的效果，蟑螂实在是太多了，实在是无法忍受了。。。。。。。。。。。
家里的蟑螂少了很多，刚放药两天就发现死了不少，非常有用，赞一个
四大盒超实惠，还有湿纸巾，谢谢老板，剩下都是凑字不用看博说是不是屏蔽水平比食品包装皮具都是被逼拍视频 sjovspvsjpsvipvsipupsupv活受罪不自拍必备不自拍举手表决批准不平静
才点上效果不知道怎么样
很好，办公室满地死蟑螂双十一差不多是半价，囤着明年用
用了几天，家里的蟑螂有几只死的，但是也还有活的在活动。希望有用
效果真的不错，早晨起来一看厨房好多蟑螂尸体
蟑螂药收到当天就使用了，效果很好！无毒无味，杀死好多蟑螂！
假货，直接点在蟑螂窝里，蟑螂连碰都不碰。
效果很好，家里死的蟑螂很多
效果超棒 以后还会光顾
挺划算的，但愿效果好
放了一个星期都没见到一只小强的尸体，以前在实体店买过两三天就有尸体躺在地上了
没得到什么效果，途在蟑螂出没的地方，没见蟑螂死啊，感觉没什么效果
确实没见到蟑螂了，准备双十二再屯点，就是太贵了
今年夏天的时候买过，那时家里蟑螂满地爬，试了几种方法，最后也是最好的方法就是用这药投食，用了一周后就看不见蟑螂。所以这次双11便宜又买了两盒，今天到货开箱一看，店家除了买二送二外，还送了湿纸巾和驱蚊扣（没保质期，不知道能不能等到明年夏天用）还是很用心啦😊
发货挺快的，物流也不错。就是对服务态度非常不满意。因为收到货以后不清楚应该是几盒，所以咨询了客服，回答很不满意，让我自己看宝贝详情，于是我又看了一遍，不好意思，眼拙，还是没看见！再问就不理我了？对于这个服务态度，对不起实在无法五星好评。东西质量和效果方面还不是很清楚，不过是朋友推荐的品牌，预计是不错的吧。
很好下次需要还会买东西
双十一购买的，买二送二，送了湿纸巾
客服都是人机，，，双十一之前买的也退不了差价，不过灭蟑效果还不错
老顾客了，效果都挺好的，就是贵了点。特意双十一买二送二，还是比平时划算
刚收到，使用后看效果再评论
用了很久了，但是感觉没啥效果
期待效果，看很多人推荐
没有见到一个尸体
不知道是不是因为买2送2吸引了我的眼球，无仔细了解的情况下急忙下单，一直以为是合装的屋子怎会想到这针胶呢？但愿效果同样好用吧。送的一合湿巾倒是有点惊喜的感觉
第二次购买，效果杠杠滴
不知效果怎么样，用后追评。
还没有用，很划算
商品收到了，有点小遗憾是没有收到赠送的防蚊扣；不过这个药效果好也可以了。准备晚上就试试效果再来追评。
这个药真的很好用，去年搬家之后发现有好多蟑螂，大概上了两次药过了一段时间真的就看不到了，这次双十一有优惠就又买了两盒囤着，还赠了两盒，惊呆了，估计也用不完，哈哈哈，而且还有一些赠品。讲真这个真的很好用的，快递速度超级快，棒棒的！
量特别特别少，还这么贵。杀蟑螂效果一般般。。。感觉性价比低
无敌好用，弄了几天，都没看见过蟑螂了，就见到死了几只。
我不太清楚这个对于北方蟑螂的适用性什么样，反正只能说蟑螂确实死了一些，但是根本不治本，不到一周就又死灰复燃。
给我们家小强吃得很高档的！
效果不错，比我之前买的那个日本蟑螂屋好多了
之前就用过 觉得特别好 所以双十一又特别囤了些
挺好，相信拜耳的效果，买二送二太划算了，准备送妈妈两盒
买给老年人的，应该还是挺好用的
价格不菲，还没有使用不知道疗效
蟑螂少了，有点效果，不错不错
收到，看过评议都说不错，收到后看包装是正品品质，期待效果好后会再来。
待使用，总体感觉不错
不知道有没有效果，我是在淘宝里面搜索，找到这家店的，看销量好就买了，期待有效果，看包装还是很有品质的，希望是高科技产物，能有效杀灭蟑螂，如果效果好还会再来的，有效果会追评的。
已经使用，还没看到效果。
好用，家里都是小蟑螂，用了后，这两天没看见了
第二次购买，真的很好
到货的第一时间就迫不及待的去使用想看看效果，家里蟑螂平时看到的其实不多，一个月看到一两只，第一天就看到了一只死蟑螂在客厅里屁股也爆了，不知道是被踩了还是被同类吃了，只后就再也没看见过死蟑螂了。也不知到是吓跑了呢还是死在别的看不见的地方了！
发货超级快，第二天一早就收到了，开始用看效果。
包装精致，用在厨房，过一段看效果再评价。
好用，蟑螂的克星！五星级好评！
家有2岁小孩，拍之前犹豫拍喷剂还是诱剂，看了你家的销量后拍了你家产品，前天拍昨天到，晚上立马按说明书使用，结果今早没看见一只死蟑螂，活的还四面爬，啥情况，结果商家装糊涂，说他家正宗产品，本着良心讲话，差评
发货快，收到了。以前没注意才知道评价满50个字还可以累计积分，但目前也不知道能有啥用，看见别人这么写，我也写吧，满意的就费劲多写点，质量还可以的推荐一下。
真心不错，上周末出门的时候放了，昨天回来发现死了一大片。
用了几天 看看效果再追评吧
还没使用，用后在来评价
很好用果然一分钱一分效果
用了一个星期后，家里真的没有看到蟑螂了，厉害！
在蟑螂窝旁边挤了点 马上过来吃了 效果不错
一点都不好用，还死贵的。千万别买。好评都是刷出来的。一开始我还以试探性的心态去买，用个之后，毛效果都没有。
快递很快，11号拍的，13号收到了。晚上回到家，放了。第二天早上到处都是虫和蟑螂尸体。才两天，家里基本看不到虫，和蟑螂了。非常满意，非常开心！
可能是地域的问题，下完药24小时，一只死的都没发现。不太好使
家里的小蟑螂比较多，用杀虫剂味道大而且治标不治本，听人说这种好用买来试试。刚用第一天没发现有多少死蟑螂，就是分量有点少挤出来没多少就用完了😒
已投入使用，期待效果中。
使用中还没有看出效果
先评五星，效果待定
邮寄速度很快，卖家服务也很好，发短信特地告知使用说明，很用心，就期待使用效果咯
物美价廉，发货快，物流也快。包装完整，没磕没压。很满意的一次购物，全五分好评！
已经用上了，期待效果！
双11真是太划算了，比平时便宜很多。质量挺好的，我非常喜欢，下次还会再买的。
效果明显很不错
对付蟑螂效果真的不错，值得购买，我都买两次了，这次双十一买划算
包装很用心很细心，没想到还送了湿纸巾，期待完美的击杀，好评！
一个蟑螂都没灭掉，蟑螂还在药上拉了屎，好多屎。
宝贝收到了！与商家描述相符，用上很方便，而且也没有气味，满意，好评！
有效果，第二天早上起来捡了五只大的两只小的
假的，没用，蟑螂还是那么多，在旁边爬来爬去，几天了，一点用也没有
效果不是很明显
用过一次刚好半年再来第二次买，双11还抢到平时价格多1盒，还送了消毒纸巾很好。
双十一收获最快的居然是蟑螂药哈哈哈哈 听同事说很好用呢 所以就买来 我们家蟑螂也不是很多 希望用了有效果哦
好像还行。。。就是。。。好贵啊~~~~
双十一活动力度比较大，多买了几盒囤货
用了两三天，效果很好。
还是比较有效果的，用了以后小强少了很多，只是这次本来活动买二送二的，结果下错单，只买了一盒，亏大了
蟑螂药很不错，家里的小强越来越少啦，谢谢店家的湿巾，非常大的一包
速度可以，用后再来追评
效果很好，一直在用
效果很好，这段时间没见过小强踪影了
药，不知道作用大不大。根本还是要找到源头。
活动价划算买的
特意试用几天才来评价，虽贵，但有效，能见到小强的尸体
还不错，期待效果
给猫用的驱虫是拜耳的，这个牌子值得信赖
还没试用，估计家里要来个大扫除才行
已经用上了，等效果
没用的东西，请大家不要上当受骗了，蟑螂不会吃这个药，这么多天挤出来那么多还是那么多。
点了，还没看到效果
用几天看看效果如何！
等待效果
效果没以前好了
一点效果都没有
发货超快，这次双十一收到的第一个包裹。朋友推荐来买的希望能有效果。包装很好，双十一下单性价比很高。
挺小支，期待效果
效果还没有测试
目前用药已经有两星期了，第一周还是总能看到小强出没，咨询了客服，了解了这个药的作用机理，说是神经毒素，需要耐心等待。这一周暂时没有看到小强。先好评吧，继续观察，过一两个月再来追评。
第一次购买，还没有用，用后在来评价
不错啊，没有味道，用了两天发现了死掉的小强
并没有什么效果按照说明使用在厨房，本来就偶尔见一只蟑螂，用完药之后还是能见到活的。
第三次买了。用了之后效果和之前一样，现在每天都陆续有收获的，发货快 老牌子 值得信赖。
质量很好的，买了两次了。
暴力快递哦
之前用的效果挺好的
第二购买了，第一次用后一个星期左右仍能发现个别小强，现在用后一个月了，这一周没发现小强。赶上双十一买二送二，买点预备着，店家真心不错，还送了两大袋湿纸巾。给个赞
期待有效，看好你。
还未使用，期待效果。
效果很不错哟
除蟑能力很强，每天都能见到超多的死蟑螂
感觉不错，以后😁还会考虑继续购买的
一瓶放厨房三天了，一只小蟑螂都没杀死。照样走来走去。
包装好，还没有用，用了再来评价。
客服真心跟不上，玩文字游戏，老客户都不敢再栽跟头了
学校奖学金多么多么美多么多么多么多么多么美
药管用呢不错，死了不少，就是物流不敢恭维，发了快10天了哎
宝贝收到了，还没开始用，等以后在来追评
使用了几天，每天都发现德国小蠊的尸体。不知道能否灭绝。
是5g包装也太小了
第二次买了，效果很好！好评！
好用。还送了礼物。
昨天下的单今天就到了，真速度，还没有用，期待好用
一个蟑螂都没见到！新家、旧房子都没有！
不错，双十一特价便宜了不少！
期待蟑螂扫光光
差十几分钟就少发一件，给成湿巾，非常不满意。
东西是到了就是和上次的包装不一样 效果不知怎样
比想象中的好用，第二天就有死蟑螂了～
天气转凉，蟑螂踪迹少见了，待使用后再追加评价吧
快递很快，期待效果
还没开始用，效果先不评价。只说这个物流，一个蟑螂药在路上跑了10天，到了也没人通知，自己打电话查物流，去领东西被告知交一块钱保管费，因为超过了36小时。
还行吧，没效果
效果很好，这次双十一优惠大所以多囤货了
有效果哈 用的第二天就有蟑螂倒地了👍
这款确实很好用，买了囤着明年夏天用
使用中，期待效果
用上了，期待效果。
用了看效果再说
用上了，期待效果
死了好些，还是有效的，只是一锅端有点难
不错，效果杠杠滴
效果非常非常的好
效果还不错
期待好效果
效果非常好
效果还不错
我不爱打字，但是这药特别管用，真的
朋友推荐过来买的，家里已驻扎蟑螂大军了，实在太恶心，边走边吃，边吃边拉，实在令人头痛。店家发货真神速，快递也相当给力，晚上下单，第二天早上就到手了。这款蟑螂胶饵实在太好用了，昨晚才点药用上，今天早上起来看到地上都是遍地尸体。没有一点气味，点药在各种家具缝隙里，不用担心小孩宠物接触到，安生性很高，也完全不影响清洁呢，希望小小一支就能管用半年，继续观察一段时间再追评。。
效果用后再评
开始以为不管用呢，过了两天发现死了好多小强，不错
效果非常好，收货这么几天，家里已经看不到小强了，忘记付款了，今天来说声抱歉
还行，还在继续用
有一点效果
已经按说明书在厨房布药，至于效果如何只能等了，如果效果不好，我追评不会放过你们的！
对于商品的评价是要认真的！ 先说商品质量：产品总体不错，包装严实，物有所值！不然我怎么会每次回购，成为回头客？ 再说商家服务：一向都是有问必答，无论什么时间点，客服很有耐心，当然点赞啦。最后点评快递：发货及时，很快。   其他就是感谢店家打折送券活动，  毕竟便宜好货更实在。希望店家一如既往地保持商品质量，多多优惠，及时通知老客户，促成回购。 最后祝店家生意兴隆，财源广进！
不知道好评是怎么来的？当初看了评论才买的，谁知道效果差成这样，丝毫效果都没有，无语
双十一买二送二，70块4盒，这个用的时候有效果，可是老人不整理，所以过段时间还有，只能一直用，但还是有效果的
真香！不睡觉了，出来一个我要喂一个，我要亲眼看它们吃下去，一定要有效果啊！你们吃的可比劳资吃的贵多了。
好用，效果很好
好用，效果很好
用起来了，操作方便。效果还有待观察，希望物有所值，价格不便宜呀。
这个药很好，来回购，但是送了个湿巾，好重啊，下次能换别的就好了，双十一真的要扛很多东西上楼的，湿巾真的增重了
效果真的很好 回购第四次了 家里也在用 第二天就能看到死了的蟑螂 非常推荐！！n
没看到小强尸体，不过这两也没再看见小强应该起了作用。
非常好用，无异味
没用，送给朋友了
很好的
不错
效果很好 效果很好
神奇，非常好用，蟑螂死了好多，推荐。
牛皮，都死了
老公说还可以
希望有效果，双十一买性价比高
上药三四天一个蟑螂都没有死，不要相信那些好评，本以为价钱这么贵会有用，不想
效果还好吧
第二次购买了，基本上用了之后家里就见不到蟑螂了，死蟑螂也就见了两三个，一次用药，可以管三个月了吧，感觉挺好的，下次继续购买
效果不好
效果很好
八成是个假的药，一只蟑螂也没死，到处爬来爬去
听人介绍买的，最近家里蟑螂比较多，不过一瓶量不多，不知道效果如何，等待看
大牌子，先给个好评，希望好用
小贵，但效果一般吧！
一点效果都没有，问了也不回复
有些效果
效果不理想，已经用了半个月了。还是很猖狂
双十一买的，优惠不少呢，已用上了，过几天看效果
还有赠品哦～
一直用这款灭蟑胶饵，效果明显，自从用了这个家里小强明显减少了，趁双十一活动囤货。
双十一到的第一单，很划算，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
不错双11买的开始发2盒后来补发2盒
超级满意
回购，囤货的
前两天刚刚用上，效果暂时还没看出来，送了一大包湿巾
还行吧，不用指望杀的干净，3支用完了
第二次买了，很好用，家里蟑螂少了，满意。
很不错还是有效果的.收到立马用起来了.每个角落都了点蟑螂都不敢出来放肆了
双十一，买二送二，还有一大包湿纸巾，实惠啊。
买的已经是第三次了  效果很明显  虫害得到控制了  就是完全去不了根  可能是我施药方法不对
买了N次。效果很好，但是很担心蟑螂会不会耐药，感觉卷头重来的时间缩短了
原来一直用的，搬新房后再用，看效果说话
双十一搞活动比平时合算多了。原来买过，挺好用的。就是量太少了，厨房得要用2盒
效果还可以  我们寝室最近没看见蟑螂了  希望以后可以维持一段时间吧
好用，上次买过的，这才回购.
价钱这么贵，以为效果会挺好，谁知道效果这么差。投放三天了，蟑螂还是很多，乱跑！！！失望！！！感觉掉坑了！！！
没看到死蟑螂，也不知道有用不
双十一价格优惠，等等用的效果。
已经是第三次购买了，好用！
还没有用呢，但是还送了一大包湿巾，开心，因为现在天冷了，所以似乎没有蟑螂了
之前买过好用，看到双11便宜这么多就下单了，可是⋯⋯没虫可杀
死了几只小的 大的还在跑 不管用
过去买的有效,这次还未用.
好用 明显感到蟑螂减少
很好用，很有效果，老鼠也不闹了
不错..确实是管用..用过以后效果很好..几乎没有蟑螂了..又来买2盒..还送2盒..不错
用了两年了，回购的，和朋友一起拼单，很赞👍！ 店家遵守承诺赠送了该送的，谢谢。还会再来。
蛮有效的
使用很方便，很小一支可以滴很多地方，暂时还没体会到效果，希望有用吧
没有像他们评论里说的好多死掉蟑螂的尸体！好不好用还有待考察！
两天就毒死好几只，太开心了
一直很管用，换了新房以防万一
看起来还可以 效果要等之后才能看出来 先给个好评
不错，赶上双十一有活动，划算很多。比之前单买的便宜很多，家里也没什么蟑螂了
东西不错
刚刚收到，不知道好不好用还，先好评
东西不错
昨天弄的，今天见了好多只死蟑螂
好用，第二天就看到死蟑螂了
说实话效果不错就是产品数量少一点这个药就是一种慢性中毒药蟑螂陆陆续续的死了很多，下次还买。
已经买过n次了，非常好用，如果家里有小强的朋友们可以放心购买
己回购多次，强烈推荐
刚收到货，用过后再来追评
不知道有没有效果，刚刚用上
效果没有商家好评说的那么好，效果一般偏贵
很灵的杀蟑螂诱饵，平时感觉价格有点贵，这次双十一价格很优惠，买回来屯着，呵呵
效果都没有看到，刚到晚上就用上了第二天还是有蟑螂。还一窝端，还有叫写个收据都没有写，
很好，就涂了一次，到现在都没有看到小强了
不错的，已经购买N次了，双十一优惠点，希望以后多一点优惠活动
用完了才评价，好用。蟑螂die光光
希望有效果，小强太可怕了！！！
朋友介绍的，店里蟑螂都爬咖啡机里去了，希望能杜绝吧
惊喜
原以为最贵的蟑螂药会杀蟑效果很好，没想到完全没有任何作用😭
特别好用的蟑螂药，既干净药效又好，药效停留时间长，这是第二次购买了，准备给女儿家用。好评。
坐等蟑螂消亡。双十一购买买二送二。还送了一大包湿纸巾和樟木块。小惊喜
二次购买，确实有效。  双十一真的便宜，主要平时太贵了。
应该好的，但双十一下手慢了
基本上每年都买一支，用完就不见蟑螂
赠了好大一包湿巾，非常棒
店家还贴心的送了消毒湿巾和小宝宝的驱蚊扣！
感觉 深圳的小强 已经无敌了 这款药还没有特别明显效果
还可以吧，蟑螂是少了点，但还是有
收到了，效果过段时间再评价
原来用过，效果不错，这回价格实惠，买了备用！
双11买价格比平时划算很多，除虫效果挺好的。 客服回复及时，态度好，包装完整。
很小很小的一支，刚开始使用，方法挺简便的，希望效果还可以吧
买二赠一挺好，以前都用国产效果也可以，这次试下进口的
双十一买的，36.9，只买了一个5g的，还送了一包湿巾，太感谢了，刚刚进行了投放，过几天再来追评，目前来看，卖家服务真好，好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
暂时没看到效果，蟑螂还是满地跑，东西挺贵
不管用，还是能看到蟑螂
确实没什么用。量也很少
特别好用，绝对五星好评 用之前，半夜起来会看到蟑螂四处活动 用过之后，蟑螂都奄奄一息了，值得推荐
這次是回購很好用
宝贝杀蟑螂的效果很好，这是第三次买了，用完后会再买。
双十一比平时便宜很多
效果不错，还要再拍一瓶
好用，几乎每年都要来买。
还未使用 用过后再来追评
物流够快，但是还不知道效果
一点效果都没有，一只蟑螂都没有杀掉，真是醉了，蟑螂照样到处乱爬，差评
感觉好好啊，还送了这么一大包湿巾，太棒了！关键是我租的房子，蟑螂多，这个半个月用一次，房间再也看不到蟑螂了。还是进口的好。
第二次买了，还算有用！
应该好，第二次购买了
投放当晚就发现死蟑螂了 很不错 能否一锅端要看后续效果
好像没啥用，蟑螂没吃啊
还没有用先给好评
没有用，但是先给个好评，之前用过效果还不错，回头回追加评论。
效果有待追加，速度很快
不好用啊！以为这么贵好用呢！
速度很快，点药后，确实有死掉的蟑螂。
和菜市场5块2包的效果差不多，不过这个的好处是没有味道
送了一包湿巾纸，挺好用的谢谢
还没开始用，我的房子一次性要用四支，不知道有没有效果，因为价格也不便宜。
还可以，一如既往地好
量比较少 一个房子刚刚好用完一管 期待效果
挺好的，留着吧，等下次还有蟑螂的时候😂
第二次买了，效果很好。蟑螂都是在最显眼的地方死给你看。
第三次买了，前两次的效果都好好，准备把小强灭完，所以再屯货
29元还送一大包湿纸巾，双11是划算。
搬新家了，预防蟑螂实用。
发货快，用后再评。网评好，所以购买。
nice，蟑螂死的遍地开花！
还不错，用了几天发现时不时就有蟑螂尸体。
真的好用  第二天早上就看到蟑螂尸体了！！
很不错的产品，以前家里用过后，蟑螂彻底解决了，这次是帮公司买的，贵有贵的道理～～双十一买的非常划算～～～
双十一快递很给力啊，前三十分钟买二送二，超划算，老板还多送了一个驱蚊扣和一大包湿巾纸，听同事讲灭蟑螂的效果杠杠的，赶紧用起来，期待效果！
回购的产品～家住在1楼，虫子比较多，之前买过，用了之后蟑螂就没了，最近是隔了好久才出现新的，反正管半年大概还是可以的～看了有2年的保质期，应该可以用两次吧～
同事推荐的，说很厉害，而且店家很贴心会给你发短信告诉你怎么用，好评。
平时看到处都是小小的蟑螂，结果放了诱饵就不见了，也没看到死几个，难道都被吓跑了？还是只是天气冷了不出来了而已？
非常管用，使用也很方便
效果很明显，三四天时间，到处都是死小强，活的越来越少了
正品，很好用，赞一个！
效果不错，蟑螂少很多了
发货速度快 就看使用效果了
大爱，这个药非常有效，且效果持久。由于第一时间下单，买二送二，老板还送了一大包湿纸巾和一个驱蚊扣，太感谢了。非常好的购物体验
这是我们村第一个在淘宝上买东西的人，这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在淘宝买东西之后，全村都震惊了，村长跑来我家里对我的爸说我疯了!媳妇跟我闹离婚，说这日子没法过了!面对重重压5力，我坚持买、买!我相信这个月的工资不会白花的。终于快递到了，我怀揣这激动的心情，颤抖着打开包裹，那一刹那，我感觉我的眼睛要亮瞎了，啊..这颜值这手感这质量!只怪我读书少，无法用华丽的语言来形容它，骄傲的站在村口，整个村都沸腾了。说太好了，太值得了，更有人拼命的喊，不给他们看就，他们就跳井。吓得我赶紧收拾宝贝，落荒而逃。为了测试宝贝的效果，我立刻去我们村高达250米的山上的村长试用
屋子里有蟑螂简直要哭了赶紧买了拜耳的药来杀一杀，最近确实蟑螂出现的频率不是很高了感激！！！
很好用，店家也很贴心发短信说怎么用
双十一活动真的是给力啊
这呢很好用！！！用完就见效！！！
效果很好！趁有优惠囤着防万一！
第二次买了，太给力
很不错，效果很好!
宝贝收到了
昨晚放药，今天还没有看到死蟑螂
好几十块钱才5克，心想想过很好，结果只看见死了两个小的，我家养狗有狗粮所以很多蟑螂，以前十几块钱的粉都能杀死好多，这个三天才看见两个，好评都是托儿？
不知道是不是天气变冷的原因，感觉效果一般
之前买的效果很好，双十一便宜好多，买了4盒送了4盒，买着囤起来😂
贵！就是贵！效果要等等，昨天收到货，晚上放了药，看看情况再说
还不错，这个以前用过，效果很好，趁着双十一继续囤货
宝贝很好，我们以前用过这个。效果很。好我还没有用，用了后回来追评。
最好别买不然上当
目前还不错，没再发现蟑螂，也没发现蟑螂尸体。
我买了，虽然有点贵，但是效果确实不错，很多蟑螂死了
习惯好评，但是我真的没有看到效果啊，一只死蟑螂也没看见
用过最神奇的小强克星，不会吃了马上歇菜，而是有一定的延迟，够它爬回窝祸害更多小强，所以虽然外面不会看到成堆的尸体，但是差不多半个月后就少了很多，一个月后就偶尔看到一两只了，点赞！
效果不错，期待更好
一直很好用。也方便。
双十一买了两盒，送了两盒。还送了湿纸巾和驱蚊扣，这都不是重点。重点是一涂，小强就出来了。诱虫效果很强大。
专门等用了之后才来评价 虽然东西的量很少 但是对一个厨房来说还是够用了 已经用了两天发现了很多小小强的尸体 感觉小强也没有之前那么嚣张了 效果还是很明显的 还有就是双十一当天买 当天就到了 物流赞
蟑螂还吃了还活蹦乱跳的
用了几天发现还不错
东西不错。 服务好，发货快。
刚涂到办公室里，期待效果，看销量应该是不错的选择！
第二天在饵旁有一个小蠊的尸体
习惯性好评！多次购买！量小，但包装过度！实在忽悠人！
多次回购。有用
昨晚刚放，静待结果。
期待小强远离我家
回头客，活动价，囤货
用了一周，暂时没发现活蟑螂，也没发现死蟑螂。
不知道好不好用，先用着试试
刚挤上，不知道好不好用
今天刚到货，刚涂上，目前还没看到效果。有点贵，剂量有点小，希望隔壁的虫虫也可以馋哭了😅
淘宝十年买到的最差劲的东西了，家里都快布满了饵胶，尤其是厨房，炉灶上方下方都布了饵胶，这么多天了，一点作用都没有，问客服连点回应都没有，生气！！！
再次购买了，特别好用！推荐给很多朋友的，二送二没抢到，送一也行啊！还送了去菌卫生湿巾，不错！
第二次买了，好用
好多次买了不错
买了刚开始用，目前没有看到效果，但有看到尸体
昨天晚上收到马上使用不过经过一个晚上还没有发现有小东西中招
第二次购买了，很长一段时间没见有小强了。就可惜忘记在本次活动中下两支！
满意的一次购物。
真的很好用，单位有蟑螂，抹上之后，第二天就发现尸体了，这几天目测在没看到小强的踪迹，效果很显著
闺蜜说很好用，趁双十一买了超级划算，同学用了一晚死了十只蟑螂
第三次购买，蟑螂都死翘翘了
期待效果！临睡前所有的角落都已点上！有效果会带图追加！
挺好的，买了很多次，趁着活动继续买了点，不错的
这是第二次买，药效很好，而且双11优惠很大
第二次买了，使用方家里蟑螂几乎没有了，超赞。介绍给同事用也说好用，用完还来
搬了新家才发现好多蟑螂，哭了，同事推荐了这个希望有用吧。
好评，收货后还发短信来说明小妙招
没啥用，还挺贵，唉。
昨天感受到，已经按说明书操作了。就等着看效果了。
效果不是吹嘘那么好，但是强过一般的
好多次买了，效果强，优惠大
杀了很多蟑螂，很有效
买二送二还算不错吧
还好吧，等以后追评
灭蟑螂效果不错
药效持续时间长
以前用过还不错
双11前30分钟买2送2挺划算，还送了一包湿纸巾。
上次买过一次，发现还有蟑螂，再次够买，物流快！
还没来得及用呢，一直没有时间
完全没用，蟑螂还是一样的多，一样的猖狂，得想想其他办法了，先用黑旋风把它们解决先
效果是有的  当晚就看到蟑螂在翻滚 然后死了 不是说没有痛觉吗？ 然后一晚上之后 发现药物变得硬邦邦 怕蟑螂不吃 所以我为了让效果更好 我把药涂在蟑螂身上 而且亲自喂它们吃 突然感觉蟑螂也挺可爱？ 我原本怕蟑螂的 现在不怕了哈哈哈哈哈哈哈哈 不知道我的蜘蛛恐惧症是不是也可以这样治好？
好像有效果
先说效果吧，昨天晚上用的时候，那东西还去闻一下，今晚上去看，死了几个，数都能数清楚，今晚上，又弄了些，那东西好像知道是收拾它的样，闻都不闻，还是到处乱跑，我也不知道哪里来的这么多好评，那些好评都是托吧 再说价格吧，贵，好贵，几十块钱就这么点点效果还没有街上推起卖几块钱的粉粉效果好，当时只是想起那个粉末状的不好放，才选择买的这个，结果一点效果都没有，坑
以前用过，效果很好，物流也很快，给好评。
好不好用还不知道，刚刚用上，反正看到有上去吃的！问题是这个真的好少呀！！一管才5ml根本不够用！！如果是全家那得五六管！！这货真心不便宜！
可以杀，有效
一点效果都没有，蟑螂越来越多，你们广告做的太好了
暂时没有看到什么效果感觉没有把蟑螂吸引过去
提醒大家，一定不能挤多，蟑螂会沾的到处都是！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不知道效果怎么样！买了两盒！期待效果吧！
一点效果都没有，蟑螂还是那么多，都没有少，都用这个礼拜了，蟑螂还是没少。
到货很快，看着也很不错，双十一买的，满意。期待使用效果也一样棒。
一点屁用没有蟑螂还是满地爬气死了还不如我十块钱一包的蟑螂药
东西收到很好，还有一包纸巾！很不错，和之前用的一样！
挺好的，小强死了不少，还要接着买
大品牌，好用，质量上乘！值得购买，方便实惠，性价比高！
太少了，一个大盒子就一点点，一个屋子刚够，多买几个还好吧，贵。
连朋友一起买的,第三次购买了.超有效,谢谢亲,会多介绍朋友来.
还不错！有效果。
是回购，原来使用效果很好，来暧气后又发现。准备再用。
家里用过，效果非常好，现在买给老妈。
没用呢，希望好用
东西收到了，晚上10点多试用了一下，晚上12点马上可以见到效果，效果不错，就是不耐用，没有挤出来多久就没有了，想再买支回来备用~蟑螂药到了，当天拿去用了，效果还是不错的，收获了6只，操作也很简单，有说明书不懂问客服就好了，确实是有不错的效果的很满意哈，打算继续购买，慢慢使用，直到全部消灭，可恶的东西，，不会对小孩有影响大家放心使用！几分钟过后，小强苟延残喘，走都走不动！
试了一下，还不错
最近家里冒出几只小强，听朋友介绍买的...希望有效
一如既往的好用！
用后再来追评
有效果在评价
只要施药，立马就没有蟑螂了。
非常不错，包装很好
办公室太多小强了，现在试了一只，看看效果怎么样
老板很6，赞一个，棒棒的--老板很6   东西不错哈哈
用了之后再来追平吧
还未使用，待用后再追加评论
有用，滴那就看到一只蟑螂去吃了，但是第二天同样的地方还有活的，确实变少了，
第二次购买了，小强真的不见了
还可以&nbsp;价格也还比较实惠&nbsp;我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了?&nbsp;说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。
还可以，就是分量太少了，效果明显
第一次购买这个，看着价格贵好评高，试一下。这个蟑螂实在太讨厌了，以为是厨房陈旧蟑螂多,结果厨房全部拆|旧换_上新的还是有蟑螂，可恶至极,希望这个有效果，原来那些粘蟑螂多效果都不佳,希望这个用完彻底没有了蟑螂，那就太高兴了
话说店铺真的很大气，送的赠品很接地气。就是大冬天那个防蚊扣还是什么的就别送了。😜😜😜
东西不错，老板服务态度很好，有耐心能耐心解释问题，就是价格有点高，还没有用，等用了以后再来评价。希望能一次到位，让蟑螂全部都消灭光。好好好好好好好好好好
很管用，小贵，    等双十二在买
看到有蟑螂死在药旁边啦 但是具体有多少蟑螂吃了就不知道啦 希望继续有效果
很好用死了很多
买来备用的，夏天热虫子更多，活动价划算！
我家蟑螂好像挑吃
这款灭蟑螂药非常好，使用当天就见效，大家若有需要，就赶快来买买买买！
有点效果，好评
很好，用一次很长时间看不到蟑螂
第一次用效果挺好，杀死好多蟑螂！卖家还送了一大包湿纸巾，谢谢！
比商场购买的同类灭蟑螂药效果明显要好很多。客服服务很好，还有短信提示使用方法。非常感谢！
等效果。之前买过有效，后面又没啥效果。再试一次
一只蟑螂都没杀死，严重怀疑是否正品
见效很快 很好
喜欢给好评！
物流非常给力，回购的满意
直接是假的！一点用都没有！
用上去之后这几天没有发现蟑螂，不知道是死了还是怎么的。我觉得挺好的
第一次购买，朋友用了介绍的，发货有点慢，送了很多礼物，期待有好的效果，好评。
同事推荐的，还不知道效果怎么样
发货很快，上次用的蛮好用
蟑螂死了好多，晚上也看不到几只了，还看到几只转圈的，我也没去灭了，等它自己死到老窝
一如既往的好！
还是有效果的
觉得很不错！
还行，也没有效果特别好，三天了还有蟑螂半夜溜达
客服态度非常好！帮我解决了公司的蟑螂问题
第二次购买 特别好用 百分百好评 这次买是备用 之前买了一支 蟑螂全没了 太好了
希望有效果
双十一购物狂欢节愉快购物，还送了去菌湿巾，想的很周到，就是要很少，还不知道效果如何。先给个赞吧。
之前买过蚁药非常好用，所以这次灭蟑螂，还是选择相信拜耳。
双十一买二赠二 很划算 还送了湿纸巾 很好
还没有使用，再试完再评论
还没使用，等使用后追加评价
屁用啊，用了快一个礼拜了，一个死蟑螂都没看见，大概几个位置看了下药也没少掉
挤了一管，没什么用 可能刚好家里的蟑螂退隐了吧
发货神速，相信品牌
压得完全变形了，希望东西没问题，习惯好评，还有看评论别人有礼物送，为啥我没有
用过效果很好，趁双11多屯了一点还送了湿巾
以前买过，觉得效果不错，就是有点小贵，这次双十一抢买2送2，划算多了，还送了小礼物！
广东天凉了，不知道蟑螂还会不会上钩，期待效果
前半小时抢购，买二送二，还特意送了两样赠品，湿巾很厚实啊，哈哈哈，就是喜欢抢到的感觉，暂时还没使用，用过再来评价
这都用了一个星期了，怎么还没见一只蟑螂呢😂平时隔三差五就能见到一只。
神奇的东西自从用了以后再也没见过，希望永不再见
没有看到蟑螂尸体，和介绍的不一样
暂时还没见到蟑螂尸体
双十一买二送二妥妥的超值啊！还送了湿纸巾。第三次购买了。这款灭蟑胶饵是我用过最有效的！用完绝对会回购！
不错好评
很好很强大
很好，第二天、第三天就看到很多小强死了
希望有用吧
希望有用吧
目前还原封不动，没有小强来吃，估计前几天发现的小强是隔壁家来散步的
以前的用了效果很好，不知道新款的这个怎么样。
特别管用
很快到货
非常有效。
效果不错
挺不错的呢
确实管用
真的很管用
挺有效果的
有效，亲测
非常有效
效果不错
先给好评。
效果不错
效果不错
活动挺好的
东西正在用，试用中。竟然收到了一包湿巾赠品，开心。
用了一次，效果特别好，强烈推荐大家购买。
昨天用了，过几天看看怎么样
双十一抢购的，感觉真的没有以前的有效果。只见到死一两只，蟑螂反而更多了。
朋友推荐的，还没打开用晚上回去试试好用来追评
机构改革哈哈哈哈好好休息一下知我者谓我心忧知我者谓我心忧咿呀咿呀哟默默哦哦哦可口可乐了酷兔兔啊啊啊啊哈哈哈是是是
希望好用
不知道好不好
希望好用
超级有效，买了三次了，双十一购买实惠，好评
东西收到了拿回来就用上了，确实好用以后还会来买
好用啊，昨晚下的要，今早展示一下！
少量几只还是杀不死！
用了好几天了，一点都不管用，还那么贵。真不知道那些好评是哪来的，骗人👎👎
第二次回购了，双十一买的比较划算！
特别好用。晚上下的药。第二天早上全是死的
等使用后再进一步评价，卖家非常贴心，还发来如何使用小提示短信，给个赞👍
买了好几次了！是同事推荐的，真的是管半年啊，一只大概十平的房间我用了一年才来买新的，大概第三天就看到一只要死不死的蟑螂趴在地上？后面再也没有蟑螂了，虽然有点小贵但是很经用，效果是十分好了。我之前买过那些蟑螂清但是效果不好还是有蟑螂，这个就很好
正在用，好使了追评，不过看包装这么正式，给个好评
很有用，每天都有几十只小强尸体被发现！
双十一快点挺慢，家里有蟑螂听说有用就买来试试，等用过了再追评吧
分量比较少 不过效果是真不错
太快了，昨晚0点付款，今天下午就到货了。买二送二还送了纸巾、防蚊扣，给力。 药效超级好，无限回购
最晚到的双十一购物，不过买二送二，＋湿纸巾，商家兑现承诺，好评
用了才来评价的，都快两周了，还是有蟑螂，小的，还活的，不过大的没看见出来活动了
太贵了
东西收到了 具体效果试了在说
使用起来很方便，杀虫效果也非常明显。
里面很小一个 但是很耐用  效果还不知道
帮同事买的，不晓得效果如何
效果没有理想的好，家里还是有很多蟑螂
宝贝收到了，感觉挺小的，效果不错，晚上放一点早上已经有几只死翘翘了
第二次购买了，效果还行
已收到，用后再评价！
用了一点，很不错，蟑螂少了
以前买过，信赖专业的
一直放单位了忘记拿回家里，所以还没试过
每年都会囤一些，看到有小强就直接用了，至少可以顶半年
拿回来第一时间就用了       现在好像没看见那么多蟑螂了     不过也没看见蟑螂尸体      不知道它是驱蟑螂还是毒蟑螂     有时候买的包子放外面第二天还是看见有蟑螂咬过      总感觉这药吸引力不够   给个中评吧    毕竟蟑螂确实少了
双十一活动买的，发货速度超级快，买二送一，还有湿纸巾送，真的是太划算了，效果也很好，第二次回购了，卖家服务态度很好，支持！
暂时没发现抓到蟑螂，还不知道有没有用，感觉哎，算了不想说了
质量很好，发货快，价格实惠。有需要会回购
一共买两次，第一次效果很好，第二次没什么效果
买来送人的，已经买过三次，效果非常棒！
之前买过，对付蟑螂有效，双十一购，囤货，性价比高
还不错，挺毒的，不过好像还有一些很小的好像不喜欢吃，毒死的都是大一点的
用了兩天了，死了幾隻，效果一般般
第二次购买了 效果很棒 还送了两样小礼物 很满意
第二次购买，这次多购买增加剂面看效果。
包装完好，物流也很快很好，效果因为还没有用，等用了后再反馈
138元八盒 还送了很多东西，满意。效果用后追加
效果明显，使用方便，已推荐多人购买。
送的消毒湿巾太臭了QAQ 擦一次桌子从半小时前臭到现在！！！
包装很严实，物流也挺快的 收到就用了期待效果
拜耳真的非常非常好使，老爸家蟑螂几乎没有了
第二次购买了，很好，家里蟑螂基本杀灭，怕死灰复燃就再投放一些。
发货速度很快，投放两天后还是有蟑螂
双十一买买二送二很优惠啊，刚刚使用，期待效果
活动特价很给力的哈，买二送二相当划算的，给力的卖家。
买多了，有要的吗？二十一个，三个包邮
多次购买，用了后几个月看不到蟑螂。 尽管双十一，但发货依旧极速，物流速度也很快。
一般，没看出什么效果
一个蟑螂也没看到死，蟑螂还是到处跑，密密麻麻的蟑螂不死
用了一周，死了一些，可是第二梯队又开始了，没办法了，不知道该怎么办了
等我用后再评论
蟑螂不吃，怎么办
早上取完快递就迫不及待的打开了，用了两支，不知道效果怎么样，过两天看蟑螂死不死就知道了
杀蟑螂效果很好，一晚就死了好多只，好用
还送了一包消毒湿巾，太划算啦
没发现小强尸体！
已经是第二次购买了，效果挺不错的
虽然我还没有用，但是我必须表扬一下卖家的发货速度和快递送货速度，简直是双十一的一股清流。发货快，送货快。至于产品的功效我用了再来评价。
bangbangda，客服服务态度超棒
我是双十一零时二十分拍下的订单，店家说零时三十分之内买二送二，可是收的到货却是三盒加一包卫生湿巾，这不符合店家的承诺。对比我有意见。希望见到店家的说法。
以前买过一次用着有点效果这次又买了
用了一次有点效果，过段时间再追评
我按照详情图片上的方法放药了，今天都第四天了，没见到小强的尸体呢，是这药不行吗？看了半天才选拜耳的，效果也没有像图片说的那么 好呀，纠结死啦
今天收到就用了，但是不知道效果怎么样！期待发现小强！
买了很多次了
不知道效果怎么样，昨天晚上开始用。
一点效果都没 弄完了蟑螂还是很多
第三次买啦 双十一很划算
收到了，还没使用，看包装盒很精致。很大一个盒子，装一点点东西😌。
东西刚收到还没使用评价一下。物流不靠谱不是催发货人估计都不知道弄哪去了。心情不爽
本次双十一我收到的第一个包裹是蟑螂药😂，抢到了湿巾的名额，超幸运！拜耳真是反复回购好多年了，因为我家是一楼，会被外面的蟑螂入侵，但是每次投放拜耳都可以清净好几个月，非常喜欢的产品！
虽然是双十一买的 但是物流非常快 商家也有详细教如何使用 最近家里有偶尔冒出超大只蟑螂 听朋友安利就买了 希望能有帮助 把小强的窝给端了
第一次购买，不知道效果怎么样？等使用后在追加说明.。
16号货物到北京，没有接到任何电话、短信竟然显示签收了，给快递打电话说记不清了，让我把单号发给他，发了单号也不理我，联系客服说调查短信告知我，然后就没消息了，我再次联系客服，又让我提供单号，再等，期间接待一个电话，让我去离家三公里地方自取，我拒绝，投诉，今天收到了，商家的客服应该给零分！
在家用了两天，效果很好！就是有点贵
很好用，多种产品中选出来的，效果极佳。
特别好使，用了好多都没这个好使。用了3 4天后就会出现很多蟑螂死尸
味道不错，推荐大家多买点当储备粮
收到了，很快双11买的，挺划算，还送了湿纸巾。
刚刚试用，用后评价吧
用了几天还是有
刚用上，等追评吧
帮朋友家买的，第二次购买了，朋友说效果不错。
有效，希望效果能保持时间长一点。
第一次使用，感觉挺好的。以后终于有一个靠谱的翻译渠道了。下次再试试信息化专业文章，希望也可以得到满意的结果。
不错，活动购买还送了湿纸巾，就是有点遗憾没有抢到买二送二的单，有点可以，
双十一买的，已收到，就是有点小，不知后期效果如何
🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄但愿都灭绝
收到用后追评。
用完再评价部
买了一盒饵剂，还送了一大包消毒湿巾😊
用上了，感觉没什么效果，蟑螂照样有
之前用过效果很好，双11多囤几支
发现了蟑螂的尸体
没什么效果，不知道怎么比以前差
已经用了，不知道效果如何，会追评的
还行吧，反正现在蟑螂还灭绝，但愿过几天能完全消失
双十一价格买2送2，还送了一大包湿巾。好评！好评！好评！
比之前买便宜，还送了纸巾，不错
收货当天使用，第二天就发现了好多小强尸体，不过可能是小强太多了，今早起来还发现一些体魄强壮的在天花板附近耀武扬威！在观察两天，看看是否能把它们一窝端了，然后再来追评！
货物收到，商家服务态度好，快递送货快，用完了在回来评。
很小的一支，昨天全用了，等着看效果了
灰常划算还送一大包湿巾，发货快
根本不好用，我家是那种比较小的蟑螂，蟑螂根本不吃，过几天就干了
效果很好，用一段时间再来评价
用了一两次，可能还需要继续用，蟑螂是有减少的，希望能变成一个都没有！
效果比较好，但就是量少价贵
还送了湿纸巾一大盒和驱蚊扣 谢谢
宝贝已收到。
抖音推荐的神奇药，效果待观测
效果超好，又买了2支。强烈推荐！
货到了，取的时候还惊讶箱子怎么这么大原来老板还送了礼物，多谢
东西到了一个电话一条短信都没有  呵呵
真的不知道是我放药少还是就是不管用，反正小强依然在😒
饭店买的，用了一段时间，没什么效果～～～
这款药价格贵，量还小，不知道有没有效果，如果真的有效再追加评价
买过，这次帮同事买，杀蟑螂效果好
还没开始用
用过后没见到蟑螂了！期待后续效果！
收到立马用上了，不知道效果怎样
已收到但还没使用，用后看效果再评。
已收货  不知道效果是否给力
双十一到的第一单居然是蟑螂药，这生活是有多bug啊哈哈哈，没有赠品啥的，谢谢老板的认真检查。东西特别好，大品牌，双十一屯一个心里踏实。
价格挺高啊，管事就行。今天刚放上，用用试试吧。
十分赞！！！这个效果就是我要的！因为老妹十分怕蟑螂，所以想都把蟑螂灭了。之前买的别家得蟑螂药都不行，效果一般。这个效果非常好！一锅端！强烈推荐！！！！
不错，整体可以的，效果也是不错
物流非常快，前一天晚上拍下，第二天晚上就收到了。照片里是用药三天后的效果，虽然只有一只，说明还是有效果的。
已经用了，第二天就杀死一个，希望能够药到病除
没有效果，用了之后蟑螂没有变少，继续在厨房到处乱跑。
东西很好，双十一活动也给力，都给5星好评。 物流没给5星，是这边的韵达配送服务太差。只给4星。
双十一活动很优惠，入手后就用了，期待效果。感谢店家还送了湿巾！
这个东西效果很好，卖家还送了礼物。
看着不错 希望使用后有好的效果
还没使用，慕名而来，等到明年夏天的时候用用，好用的话再来买
老客户了很不错的东西值得购买
没什么用，那么一点点，好贵，用了几天了，就第一天死了几只小的，后来就没了！还死贵
双十一买的，昨天已到，算是很快了。昨晚用了一管，成果待检验。
几天了，没啥效果，等有效果了来追评吧。
使用方法超级简单，期待它的效果
到货速度快，效果有待观察
第三次买了 给朋友 给单位 有效果
三天了一点效果都没有，差评
谢谢店家送的湿巾
一点作用都没有。还是有很多小强。不希望再有人上当
效果特别好，非常满意，特地来评价的。昨天晚上点上，今天在厕所里发现至少5只，客厅里少说7，8只，厨房里2只，还有几只爬的特别慢走不动的，抓住冲厕所里了。非常非常满意。双十一买的还没收到，这是之前拍的，很棒的东西！！
先买了一盒试试，有成效再追评！
用了再追评
没有蟑螂了
没看到效果，还是到处有蟑螂
第二次来买了，效果还不错
第二次买了效果非常好👍
以前在别家买过，效果很好
第二次买，感觉还是有效果的，这次还送湿巾，点赞👍
正在试用
用后追评
双十一买二送二很划算！
习惯好评，用了没有一点效果
差评，垃圾货，用了蟑螂还不是满屋子跑，花40多块，不让人家街上五块的药有效果，反应给客服，说七天后才有效果，真是有病吧，都十几天了还不是蟑螂满屋子跑，我觉得这些好评都是刷出来的
不知道效果怎么样 用过追评
货到了，我先试试效果，然后追加
挺管用，第二天就发现蟑螂少了好多，之后每天都能看见躺尸的，好评
差评，没用，蟑螂越来越多，蟑螂可以看到在药上面跑
以前点过 很有效果 这次刚点没多久 还没有看出来
妈妈说效果很好
第二买了，妈妈说还行
双十一很划算呀，有赠品还买2送2，棒棒哒
刚拿出来用起来了，期待好的效果
慕名而来，期待好效果 好评
没有效果，小强爬上面睡了会又爬走了，湿巾纸也没看见
用过后活的蟑螂看不到了，看到过一只蟑螂实体。所以应该有效。
用了之后有几只蟑螂死了，希望后续能保持一段时间
以前买过拜耳的，好用。这次希望一样好用。谢谢送的湿巾。
买了好几次了 效果可以！
按说明书要求，在厨房、房间都放了药，没看到有小强
试用一个星期，德国小蠊的数量有明显减少。按照了说明去点药，用药一个星期之后零星能找到蟑螂尸体吧。再观察一段时间，希望效果能持久吧。
有点贵，已经用了，期待效果
物流挺快的客服也很贴心好评
看起来不错，暂时没发现蟑螂
买二送一，期待效果呀，这个是同事推荐并且指定的产品，希望好用以后就再来吧先好评在使用
刚收到，家里厨房突然出现小强了，看了这个评价挺多挺好，销量也大，赶紧定了三盒，一定要管用啊一定要管用，一定要管用，准备看下后续效果会继续追加评价。不知道多久才能消灭干净，还在厨房，没法做饭了，都不愿意进去了。有点担心会挥发。看很多人在用也就试试吧。
朋友推荐的说之前用的挺管用的。在放药的前几天就没怎么见蟑螂了，然后出去玩之前把家里角角落落全都点涂上了，四天之后回来开门的时候内心相当忐忑啊?? 不过居然一只都没见...也不知道是真的没有了，还是跟我错峰出行了....但愿是管用了，不然我真疯了！第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，
真心坑人啊！😂还没到24小时就凝固了！小强依然活跃🤑🤑🤑🤑
盆友推荐的，说特别好用，效果杠杠的，看双十一做活动，就买啦，效果应该不错吧，不过尸体都是家里不怕蟑螂的人处理的，所以我也不是很清楚可以认真考虑家里常备啦，但是不太敢一次买很多，怕放不好变质了。还送了沉甸甸的一大包湿巾，很棒，可以用来给蟑螂尸体的地方消毒。
我是买到假货吗？那么贵的蟑螂药居然还有，还是蟑螂已经百毒不侵了？
强力推荐，第三次购买了，好好用的说，一次囤够了一个夏天的量。拜耳值得买
宝贝已经收到，厨房，大厅，房间所有的墙角都有打，没看到蟑螂的尸体，好像没什么效果，但感觉蟑螂没以前那么多了，目前还不知道效果到底如何，这是使用两天后的效果
收到货好几天了，昨天才拿出来用，结果还是不错的哈，效果很好，第二天早上看到好几只蟑螂死在厨房，以后还会继续回购的。双十一价格也比较实惠，不然平时买实在是太贵了，一并买了蚂蚁药，还没有用，这个季节好像也不太适合使用，没看到几只蚂蚁。不知道有没有效
买了蟑螂屋和拜耳，有几个小强的尸体。大部分都被蟑螂屋搞定了。双十一就是优惠，买2送2。拿两支给老妈用，希望能够干掉80%的小强。 哈哈，像鲨鱼一样干掉小强。
以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少积 分。听说评价超过一百个字有送积分，基本上每 星期都会光顾，统一评论，淘宝购物实在是太方便 了，根本停不下来，从此后买生活用品第一个想到 的就是淘宝，都是正品，一开始还担心，现在都习 惯了，真心不错的，现在还要多多给优惠呦，下次 还会再来的，都逛上了，哈啊哈哈哈哈。还是很不 错的宝贝真心不错，物超所值，很满意的一次网购 还没有用，用过再追评囤货中，还没有安装，一次 性买了两个，大品牌值得信赖。总之一句话，高大 上的感觉！
欧美黑色星期五：黑五来袭，不少消费者已然摩拳擦掌，准备淘尽全球好货。苏宁国际作为与海外各国爆款潮流商品在国内的的主要&ldquo;阵地&rdquo;，也将会紧跟感恩节与黑色星期五的步伐，齐聚美国、日本、澳洲等国家和地区的好物。尤其是那些在欧美上线就秒空的爆款、圣诞限量款，在苏宁国际都有得卖。
简直不要太好用了，杀蟑螂神器啊，周四半夜起来发现整个卫生间厨房地面上台面上墙上，延伸至客厅爬满了大大小小的蟑螂，那一刻鸡皮疙瘩掉一地，快要疯掉了。早上起来即可就买了这个药，周六早上就送到了，送货太及时了点赞，下午打扫卫生，晚上睡觉前按照说明，到处投放，第二天半夜起来就没看到了
还可以 价格也还比较实惠 我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了? 说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里测试宝贝效果，用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺 胸扬长而去。
相信药商的效果更好！包装到位，期待收获呦
效果太nice
按照使用说明书的方法使用了两次  没在显眼的地儿看见挂掉的小强  但出来活动找食儿的小强少了不少 不知道有没有哪只傻小强感染了药剂带回窝给都端了  期待后续的效果  赞几个先👍👍👍👍 后续追评
这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的 好评模版 但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的 如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽 自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考 本宝贝还是极好的 &mdash;&mdash;来自一位爱购物但是又想 省事不想写评论只想换积分的小仙女
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，现在才知道淘宝评论积分可以涨气值呢，这才知知道好评的重要 性。这个福利实在太赞了，妥妥的每条都来评论下，
刚收到，家里厨房突然出现小强了，看了这个评价挺多挺好，销量也大，赶紧定了三盒，一定要管用啊一定要管用，一定要管用，准备看下后续效果会继续追加评价。不知道多久才能消灭干净，还在厨房，没法做饭了，都不愿意进去了。有点担心会挥发。看很多人在用也就试试吧。
朋友推荐的说之前用的挺管用的。在放药的前几天就没怎么见蟑螂了，然后出去玩之前把家里角角落落全都点涂上了，四天之后回来开门的时候内心相当忐忑啊?? 不过居然一只都没见...也不知道是真的没有了，还是跟我错峰出行了....但愿是管用了，不然我真疯了！第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，
真心坑人啊！😂还没到24小时就凝固了！小强依然活跃🤑🤑🤑🤑
盆友推荐的，说特别好用，效果杠杠的，看双十一做活动，就买啦，效果应该不错吧，不过尸体都是家里不怕蟑螂的人处理的，所以我也不是很清楚可以认真考虑家里常备啦，但是不太敢一次买很多，怕放不好变质了。还送了沉甸甸的一大包湿巾，很棒，可以用来给蟑螂尸体的地方消毒。
我是买到假货吗？那么贵的蟑螂药居然还有，还是蟑螂已经百毒不侵了？
强力推荐，第三次购买了，好好用的说，一次囤够了一个夏天的量。拜耳值得买
宝贝已经收到，厨房，大厅，房间所有的墙角都有打，没看到蟑螂的尸体，好像没什么效果，但感觉蟑螂没以前那么多了，目前还不知道效果到底如何，这是使用两天后的效果
收到货好几天了，昨天才拿出来用，结果还是不错的哈，效果很好，第二天早上看到好几只蟑螂死在厨房，以后还会继续回购的。双十一价格也比较实惠，不然平时买实在是太贵了，一并买了蚂蚁药，还没有用，这个季节好像也不太适合使用，没看到几只蚂蚁。不知道有没有效
买了蟑螂屋和拜耳，有几个小强的尸体。大部分都被蟑螂屋搞定了。双十一就是优惠，买2送2。拿两支给老妈用，希望能够干掉80%的小强。 哈哈，像鲨鱼一样干掉小强。
以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少积 分。听说评价超过一百个字有送积分，基本上每 星期都会光顾，统一评论，淘宝购物实在是太方便 了，根本停不下来，从此后买生活用品第一个想到 的就是淘宝，都是正品，一开始还担心，现在都习 惯了，真心不错的，现在还要多多给优惠呦，下次 还会再来的，都逛上了，哈啊哈哈哈哈。还是很不 错的宝贝真心不错，物超所值，很满意的一次网购 还没有用，用过再追评囤货中，还没有安装，一次 性买了两个，大品牌值得信赖。总之一句话，高大 上的感觉！
欧美黑色星期五：黑五来袭，不少消费者已然摩拳擦掌，准备淘尽全球好货。苏宁国际作为与海外各国爆款潮流商品在国内的的主要&ldquo;阵地&rdquo;，也将会紧跟感恩节与黑色星期五的步伐，齐聚美国、日本、澳洲等国家和地区的好物。尤其是那些在欧美上线就秒空的爆款、圣诞限量款，在苏宁国际都有得卖。
简直不要太好用了，杀蟑螂神器啊，周四半夜起来发现整个卫生间厨房地面上台面上墙上，延伸至客厅爬满了大大小小的蟑螂，那一刻鸡皮疙瘩掉一地，快要疯掉了。早上起来即可就买了这个药，周六早上就送到了，送货太及时了点赞，下午打扫卫生，晚上睡觉前按照说明，到处投放，第二天半夜起来就没看到了
还可以 价格也还比较实惠 我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了? 说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里测试宝贝效果，用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺 胸扬长而去。
相信药商的效果更好！包装到位，期待收获呦
效果太nice
按照使用说明书的方法使用了两次  没在显眼的地儿看见挂掉的小强  但出来活动找食儿的小强少了不少 不知道有没有哪只傻小强感染了药剂带回窝给都端了  期待后续的效果  赞几个先👍👍👍👍 后续追评
这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的 好评模版 但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的 如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽 自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考 本宝贝还是极好的 &mdash;&mdash;来自一位爱购物但是又想 省事不想写评论只想换积分的小仙女
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，现在才知道淘宝评论积分可以涨气值呢，这才知知道好评的重要 性。这个福利实在太赞了，妥妥的每条都来评论下，
没什么用啊，一两个星期了，一只蟑螂的尸体都没看到，不知道是不是我使用方式不对。或者环境问题，唉，还老贵了，要是没用。那就浪费金钱了，很很小的一只。感觉有点不划算，不是那么划算，有用还好，没用就真的有点郁闷了，不知道货物是不是货真价实的，我听朋友说他们买的都很有效，我在想这是旗舰店，应该也不会卖假货吧，唉唉唉，再观察一段时间看看，如果没用，望各位慎重考虑要不要购买吧
还没有开始使用，很大的盒子，很小一支。等小强泛滥的时候才能更好的发挥他的作用，希望是正品吧，也期待一下使用效果
发货到货都很快，双十一所有包裹中最快的一个。刚到货回家就立马用了，虽然感觉不到太大的效果，但是用了这几天貌似很少见蟑螂的身影了，应该就是有效果吧，继续用用看。
东西很好，价美物廉，这是很满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，对于问题都会认真回答我，必须点赞！再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的。总之，必须好评！
昨天晚上在家里涂上药之后，就收到了好的效果，一早上起来好多小强尸体，简直就是神药啊！已经看不到小强出没，给个大大的好评！家里有小强的伙伴们可以放心购买了，没有味道，真实评价！图片过于恶心，就不上图啦。
妈妈群里强力推荐这款蟑螂药，所以趁着有优惠就买来试试，还送了湿巾。广州的蟑螂真的很讨厌，又大只，还会飞，很可怕。
宝贝很好，小强克星，就是双11买错了，应该买两盒，怎么就买一盒了，买贵了。遗憾啊。以下为好评模板，哈哈！终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
在厨房、橱柜好几处角落下了药，也把橱柜里的公仔面（发现小强能穿过公仔面的包装）清理掉了。下了药后（有发现药被吃了的痕迹）等了几天，期间打死几只中型小强，然后有发现几只微型小强的尸体，中型小强的尸体没有看到。不知道这个药对哪几种小强有效，不过这几天倒是基本没看到活着的小强了。
物流慢就算了，以为是广州发结果苏州发的等了三四天。收到后厨房到处用了，挤几下就用完了，份量太少。份量少就算了，效果一点都不好，半夜起来喝水厨房还是满地蟑螂，几天了没看到一只死的蟑螂。
大紫大红 红人红事 多姿多彩 但大慨他们亦有暗灰时代 大紫大红 人人投入 角色都可爱 改啊改 改啊改 转转转 眨眨眨 闪闪闪 开开开 愉快缤纷未来 情绪跌荡过的 才会有回忆 用眼试练过的才对人世洞悉 能够壮烈过的 才会有事迹 捱过最沉重的才会还以颜色 喜欢闪闪令的 亦有权欣赏小小角色 银幕上风光怎么怕 世界那只黑与白 有人也就有办法 做到出色的方式 不只七只色
开始，一直讲到了共和国时代的铁人王进喜，之所以起名&ldquo;河西走廊&rdquo;而不是&ldquo;丝绸之路&rdquo;，因为那片地方只有汉唐才称得上丝绸之路，但河西走廊在其他历史阶段也都充满了故事。总有人诟病中国历史写的都是王侯将相史，这就令《河西走廊》显得更加弥足珍贵，因为这部纪录片除了汉武、隋炀、左宗棠林则徐这些
淘宝几年才知道原来评论85个字オ会有积分。所以 从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。 首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话 来评论了。谢谢老板的 认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉 得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写 的。因为复制一下就好了。
店里面有蟑螂，买来这个试试，还没看到蟑螂的尸体，但是没看蟑螂了，过几天再看看效果
领卷加上双十一价格就是划算，不过还是觉得略贵啊。蟑螂实在太难以消灭了，感觉就灭不完了，怎么也杀不完。这个药蟑螂还是很喜欢吃的，很快就吃完了药能多点就好了
它们家是真的很有效！之前买了杀蚂蚁的用了一次再也没见过房间里面有蚂蚁！所以这次专门买来杀蟑螂..希望再也不会见到家里出现小强啦！我跟你说.这个宝贝真是我滴个天的赞！赞赞！赞赞赞！虽然这是个好评的模版.我但是真的真心实意的夸它.只是本宝宝比较懒不想打那么多字.但我这个模版饱含着我一片深情.我对这个宝贝爱得深沉！热烈！好的，现在字数应该够了吧！大家！鼓掌！不要停止！
自从注册了淘宝、天猫、一直就不在意淘宝币和积分怎么用，后来知道了评论的重要性，晒图的重要性，还有晒视频！家里的东西大多都是在电商购买的，以来不用出门瞎逛，而来还能免去出门的后续琐事。真的天猫超市让我越来越懒，可是有什么办法呢，天猫的东西那么好，日期很新鲜，质量有保障，物流配送快捷，买生活用品假货风险很低，买大品牌比实体店折扣低，还送购物券和津贴，对我们真是太用心了。以前都没有认真评价过，以后需要还会回顾的。
效果还是可以的， 晚上下班前挤在办公桌的角角落落几个地方， 早上上班桌子上看到好多个小强的尸体，同事的桌面也好多， 个人觉得比起超市的小强帖好用多了， 不碍地方也很方便， 值得推荐
买二送二双十一的时候，之前在某书买过这个觉得效果相当好，比什么蟑螂屋啊安速灰灰那个什么日本的蟑螂屋管用多了，淘宝便宜些希望东西是一样的吧，其实买一次能用好久，在蟑螂经常出没的地方布药，不多久就能感觉到经常出没的小强不见了。其实布药位置挺重要的，我都是瞎点，犄角旮旯都点上，小强都消灭掉
效果真的显著，晚上投放的诱饵，早晨起床就发现很多蟑螂尸体，大大小小十几只，还有的摇摇晃晃快走不动了，想着广告宣传的回家了窝里的吃了😀😀😀谢谢送的湿巾！
效果很好哦！后面的都是复制的😁😁😁教你如何预防蟑螂侵扰的小贴士~还你安全舒适无害的家：以下预防工作很重要：1.必需切断蟑螂食物来源 2.清理所有食物垃圾3.整理家中杂物4.封堵入口（如门缝，水管和缝隙等）以防蟑螂躲藏滋生。
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，身体健康，家庭幸福。
真的在淘宝里才发现有这么好的东西啊！！以前都是在别的地方买的，买的质量都一般般，很快就不行了！还是发现在淘宝好！淘宝让我感受到了以前从未有过的温暖啊！为了我的ⅥP我不惜任何时间金钱为了多买点东西在淘宝，来提升我的淘力值！现在我走到那哪都要复制着这句话！听说只要满80＋字就有相对应的淘力值！于是，我也尝试了下！冲鸭！！
死掉的蟑螂不要扔，裹上鸡蛋液，粘上面包糠，下锅炸至金黄酥脆控油捞出，隔壁小孩都馋哭了
效果还没太看到，但是使用起来挺方便的，双十一买二送二也蛮划算
质量一如既往的好，双十一优惠促销，赠送了去菌卫生湿巾，很划算。
第一次买这个牌子，晚上拆开了，家里各个角落，特别是厨房柜子都挤了点，明天看看效果，再来追评！
已经买过几次了，是我目前发现最有用的蟑螂药，这次双十一价钱便宜很高兴，前60分还有买二送二，做了几天奥数题整理好购物车，准备一键清空，然后卡了，再试又卡了，然后这件没码了，没关系备胎补上，然后又卡，再补，打乱我的计划了，最后分开买单，结果睡着了，第二天再来买已经是买二送一了，气不气
没有一点效果，不知道是否是新版原因，以前买那种黄色包装的效果特好，这次买的这种竟然一个蟑螂尸体都没有看到，小强还是成群结队出现
收货很快，只是这价格这量也太少了把，都还没挤几滴就没了。感觉家里很多角落用得上呢。不值！不值！不推荐！不推荐！
家里发现小强后，朋友推荐说这个用过很管用，平时是买二赠一，大概1个月时间，正好用完3个，家里的小强基本被扑灭。因为家里的小强，是别人家走过来的，所以趁着双十一活动，又买了一些，平时还放一点胶饵，算是以防万一。双十一送的湿纸巾也是诚意满满，好评
一如往常的好，如包邮更好，呵呵 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
东西不错，里边有使用说明！收到了小拜的短信很温馨～小拜教你如何预防蟑螂侵扰的小贴士~还你安全舒适无害的家：以下预防工作很重要：1.必需切断蟑螂食物来源 2.清理所有食物垃圾3.整理家中杂物4.封堵入口（如门缝，水管和缝隙等）以防蟑螂躲藏滋生。
双十一优惠买的，买了好几次了，效果不错，家里有小孩，所以还是选择这种无害的，双十一还有送了医保湿纸巾，意外的惊喜
质量非常好，可以有效杀死蟑螂，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次
现在的小强太猖獗了!!!怎么杀怎么有!!朋友说这款还不错双十一还买二送二，但是没有赠品!! 第一次用了一只半，一支分量好少鸭!!家人说第一二天能杀灭。第三天开始会有点小强bb走出来感觉比以前少一点。。药效还好吧但不是很持久可能用的分量不够多。。。还是说冬天小强会少一点出没?
物流慢了一些，本来以为广州离深圳很近，会很快到货。结果货是从苏州发出的。用了差不多一个多星期。 药效还是一流的，以前用别的药，不到三天，又开始有蟑螂活动，这次已经一周了，除了少量细小蟑螂，几乎看不到蟑螂了。我一个厨房就用了三支，水池，壁柜，煤气灶下方，橱柜边沿都是重灾区。
这款效果非常不错，基本上二次就再也没有了！没次来海南都会下一次药，有备无患！
完美！涂了之后今天发现了两只小强尸体效果很明显很不错 就是感觉剂量太少了一盒才小小一只很快就挤完了 真的不够用
团灭5杀666有效果
双十一买的，70买了俩，发了四个，价格算划算，到了后试了试，确实有效果，期待后续效果
有一个盒子脱胶开了，第二次买了，效果还是不错的，双十一很划算
呃，我开了一支，不过还不知道效果因为现在确实不是蟑螂猖狂的季节还看不出效果
朋友推荐的说之前用的挺管用的。在放药的前几天就没怎么见蟑螂了，然后出去玩之前把家里角角落落全都点涂上了，四天之后回来开门的时候内心相当忐忑啊😅 不过居然一只都没见...也不知道是真的没有了，还是跟我错峰出行了....但愿是管用了，不然我真疯了！
东西收到了，虽然价格有点小贵，但是还是很有效果的，按照说明书操作只挤出一点点第二天早上起来就看见蟑螂的尸体了，非常满意！
其实效果非常好，也很安全，就是做不到一窝端啊，今年夏天家里蟑螂简直泛滥成灾了，一个夏天用掉四盒，这次买了囤着，留着明年用，双十一活动很划算，店家还送了湿巾和驱蚊手环，很暖心，非常感谢，有需要还会再来买的。
刚用上，目前还没发现啥效果～希望有用吧，真滴被小强困扰死了😢
父而身，身而子，子儿孙，自子孙至玄曾，乃九族，死完完，昨天晚上下药，今天早上见效！
东西很满意，和我想象的一样，一点都没让我失望，这个价格真的是性价比超级高了，以后有需要还会来的，卖家很好，有耐心，服务很到位，快递小哥也给力，总之是一次愉快的购物经历，希望卖家多搞一些活动或者是促销，生意越来越红火，来自一位慵懒的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女！
东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是我淘宝 购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度 还是对物品,我都非常满意的。掌柜态度很专业热 情,有问必答,回复也很快,我问了不少问题,他 都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示 由衷的敬意,这样的好掌柜可不多。再说宝贝,正 是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊 喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起 大拇指。下次需要的时候我还会再来的,到时候麻 烦掌柜给个优惠哦
效果不错
【宝贝已经收到了，真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快，包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快，总体来说是一次愉快的购物呀，下次有需要还会再来买买买！与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
终于收到我需要的宝贝了，小动物等二天就消失了，不知道是藏起来了还是一窝端了呢😁，希望小动物以后都绝迹了。后面请忽略😛非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，下次有需要会再次光临的。
买了4盒送了4盒，小强那么多，几个人分着用，据说效果还不错。
好用，下了药第二天早晨就看见有蟑螂翻着肚子蹬着腿呢？看来是来不及爬回窝里啦，不知道有没有爬回窝里死的，不是只有在窝里死的，大家分食它的尸体就能把蟑螂连窝端吗？，这样蟑螂不就全灭绝了吗，蟑螂这东西太可怕啦，在厨房里爬的到处都是，真是不咬人，膈应人。这下好了，有药治它们啦，双十一买的，还不贵，平时太贵，还有点不舍得呢
第一次在网上买杀虫剂，很不错。是膏剂，挤出来涂在卫生间下水道附近就可以了，效果好，宿舍已经看不见蟑螂了，希望这个效果持续久点，毕竟还是有点小贵呢！
真的质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，质量很好，希望更多朋友信赖，店主态度特好，我会再次光顾的，就看可不可以再便宜一点。我带朋友来你家买，不好意思，评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢，很热情的卖家，下次还来，祝你生意兴隆，质量非常好，真出乎我的意料，包装非常仔细，非常感谢！
现在已经比较寒冷，小强都躲起来了，等它们出来的时候再用，还送了一包去菌湿巾
收货立即在办公桌上进行测试，在文件夹底部点一滴，周一上班挪开一看，果然吃了部分，两只小强躺在一旁不远。效果明显，果断好评晚上回家应用到厨卫间
很早就知道有这个灭蟑神药，趁着双十一活动，买四送四减50，货很好，共八盒收入慢慢用。目前天气转冷小强不见踪迹，待天热小强活动了拿神药对付它，希望德国药饵能收奇效让小强绝迹，保障大家健康。
当我买东西确认收货时，说明我对购买的物品很满意，是对物品的一个肯定，也对商家的一个认可。评价是我对产品的态度，对商家的尊重对比想了很久才决定购买的，要买也是都需要的，产品质量可以接受，价格也很不错，称得上物美价廉。值得购买，值得推荐！每一次购买认真的评价是我对产品的态度，对商家的尊重。  哈哈 拜耳的确认高大上 值得购买
物流很快，产品质量很好，双十一买二送一狠划算，用了之后办公室的蟑螂了不少，定点涂些蟑螂立马走几米就完了，拜耳是个大牌子信得过
期待效果啦，送朋友几盒，大家一起灭灭灭
感觉并没有什么卵用 听说好评必须85字？不然没有积分？那么问题来了，怎么样才可以达到85字呢？这个问题在我的脑海里久久不去。马云爸爸怎么可以这样欺负我？不给我买冰阔洛也就算了，还让我一个二年级的小学生评论一定要写85字，哼！好过分啊，一定要记在小本本上！￣へ￣
很早就听说这个牌子，拜耳，德国品质比较值得信赖。最为著名的德国小蠊都能灭杀，区区中国南方大蟑螂应该不在话下吧，因家里有孕妇暂时不敢用，等卸货月子过后再试试，期待它的威猛表现。静待追评吧
第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，两天打扫一次，每次都能打扫去很多蟑螂尸体，现在家里干干净净没有蟑螂了，这次是帮小姑子买的，还在犹豫的可以下手了
被蟑螂逼急了，双十一就买了。在佛山，我感觉家里很多蟑螂，用了几天感觉没死几只，天气也不冷啊
不尿性，大牌子有保障，送的湿巾很好用，正好需要。
工地食堂，蟑螂多的吓人，遍地都是，用街边卖的蟑螂药，没有一点效果，在淘宝上搜索蟑螂药才认识拜耳这个品牌，看了评论果断出手，效果好的同事们都没有想到，三四天时间就没见几只蟑螂了。大赞！！！！！！五星好评！！！！！！
淘宝好几年才发现评论超过85个字才会有积分，所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，质量不赖啊，不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85个字。谢谢老板的认真检查，东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好才买的，你会发现我每一家都是这么写的，因为复制粘贴一下就好了。
之前买过的，继续回购。最近家里发现几只小强，货到后就用上了，结果发现原来不止这点。才涂上半小时就很几只爬不动了，后面几天陆续发现尸体，真的是一窝端。而且没有味道😊
发货速度很快啊！质量棒棒哒！以前就用过这款宝贝，杀蟑螂药效果很好！这次赶上活动就拍了，家里没有蟑螂的也可以拍啊！因为不知道什么时候小强可能就光顾自己家了，等到我们看见的一只时候就晚了，其实家里可能在你看不见的地方有好多只。太可怕了。这东西繁殖力强，可能在我们拍的快递箱子缝里或者别的什么缝隙里，就给带回家了，所以我拍了在家里各个角落里挤上点预防。
并没有什么用，蟑螂都不吃，最后还是用超市里买的喷的，简单粗暴
产品效果比市场上十几块钱的好多了，用的第二天小强跑的速度变慢了，之后几天也都有小强的尸体，希望这次能灭光。解去我生活烦恼。
不知道有没有用 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了
很小一只，刚挤了一点，效果后面追加。淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。
用上了，没几分钟就有效了。天气冷了，结果楼上装修房子把厨房和厕所全打掉了。本来之前用硼酸，家里已经基本山没有大蠊了，结果跑进来超级多的小蠊，不确定硼酸好不好用。看到很多人都推荐这个，就买了试试，现在看着一堆还能动，但是已经翻了都小蠊就很开心哈哈哈。
双十一买的唯一不尿性的商品，感觉可以用到天荒地老，希望有效。
赶到活动真的很划算，原来用过这个觉得挺好的，那时候刺客两管，现在隔了半年又有蟑螂出现了，觉得还是得多用才能彻底根治，这下4管我就不信还杀不死蟑螂，谢谢卖家的赠品，好大一包湿巾
这个东西太好用，当天晚上就用了起来，结果早上真的逮到了。值得购买
第二次拍了，是正品，使用后蟑螂少了很多，几乎看不到了。最主要它可以对付所有类型的蟑螂，之前买的喷剂和药粉效果都没有这么好！
包装不错，发货快，头天下单，第二天就到了。一支不是很多，在厨房点了几个点试用了一下，感觉还行。
大哥，你们这发货速度就不吐槽了，你这盒子发货之前能不能擦一擦，这都有包浆了。
第二次买了，如常，效果不错又推荐给朋友了
挺好用的，感觉买少了，回家用了第三天发现很多蟑螂的尸体，看起来效果不错，期待能把蟑螂都一锅端！
前多少分钟买2送2，小小的一支，5g感觉好贵啊，但是小胖坚持认为灭小强的效果还是拜灭士最好，希望物有所值，还送了一包湿巾，挺好的
超有效，前天下的药。今天去打扫，有四五只摇摇晃晃走不动的蟑螂被我逮到。平时看见它们都是一眨眼跑没影，这次他们想跑走不动，狠狠踩几脚解气！卖家的湿纸巾送的真及时，用来擦柜子的蟑螂粑粑了
药的量比较少  然后效果是有的 药布好 两天的样子 就能看到蟑螂的死尸  你洗油泼面说我婆婆哦婆婆破一生一世一生一世外婆哦婆婆朋友
用了一周，死蟑螂一个没见，药一点没少，蟑螂压根不吃。眼瞅着它从药中间爬过去。收到的时候盒子都已经被拆封了。客服更差，每次都让你等一下，然后就再也没动静了。都不知道这么多好评怎么来的。。
第二次买了！东西很棒，用了之后蟑螂少很多
一支用了厨房，用完没见蟑螂，但也没见蟑螂屏体，不知道这算不算有效果
双十一活动买二送二，好划算，赶紧买了囤起来，还是要趁活动的时候买，比较划算，蟑螂生命力太顽强，要买药防着，希望以后活动多多。啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
第二次购买了，买二赠一，加上双十一优惠，很实惠
怀疑这次发的是假货，毫无作用，我有一个抽屉里有三只蟑螂，总是躲在抽屉死角，打不到，特意买了这个东西抹在抽屉了。4天过去了，那三只蟑螂活蹦乱跳，家里其他地方蟑螂也没见少。最后把橱柜拆了才手动打死。第一次买的就有效，总觉得有掺假销售。
第二次购买了，用完家里都没看到有蟑螂了，一段时间没用又跑出来了，总体来说都不错，就是量有点少
很不错，对蟑螂好用哦！买了一堆，双十一活动非常划算，8个一百块，哈哈哈
非常好，拿回来当天就用了，看见蟑螂在吃，舍不得捏死，果然第二天看见遍布的尸体，中等的死了八九个，小的十多个，开心
买2支送了2支，还有一包湿纸巾，太划算了。希望后续价格也这么美丽。东西还没开始用。希望有效。之前有买过1支，在厨房用了，没看到蟑螂。昨天居然又看到一只蟑螂君爬到客厅，这大冬天的，蟑螂的生命力还不是一般抢。希望能有产品说明上的效果，能吃了传染一窝。蟑螂再也不要来
坚持用了一周，蟑螂没少还多起来了，那些感情估计都刷的
效果很好，明显少了很多！好评模版：因为本仙女很懒，所以特意写下这个好评模板，但是这个产品无论是质量还是外形都是本仙女喜欢的类型，如果不喜欢，仙女收到东西会很生气，然后这个模板就会成为仙女喋喋不休的休书，自然不可能撒下这个好评，给各位淘友一个参考，本产品还是极好的，&mdash;&mdash;来自一位慵懒的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女！ 好吧，说真的，很好，喜欢。
第二次买了。用了之后效果和之前一样，现在每天都陆续有收获的，每天打扫都能扫出一堆，这家的产品还是值得信赖的，效果很理想，无味道
一个驾驶室连着用了两天药，用了两瓶，一只蟑螂没杀死。一点不管用。
小蟑螂不吃啊，就滴了在它后面不到十厘米的地方，它都不过去吃。送的消毒湿巾很好用，蟑螂爬过的地方我都擦了一遍。
家里前段时间做了饭以后，厨房就开始出现小小个的蟑螂。用了好几天了，一只死蟑螂都没有看到，还在活跃地到处跑，刚孵出来那种小小个....个人觉得没什么用.....考虑再买买别的种类蟑螂药
这是一个五星好评的模板，因为本仙女真的是非常非常非常非常的懒，当然，这个东西的性价比在这个系列商品里面算是不错的，如果真的不好，我肯定会巴拉巴拉巴拉巴拉的说个没完，哪里不好？为什么不好，我如何如何的不满！并且要求商家赔款呢，想要买的小伙伴可以放心大胆是下单啦。
刚用还没见着蟑螂尸体，单有一点，有点坑人的感觉，蟑螂药超级少，这特小的针管理一半是药一半是空的。请问厂家，应该这是最小针管了吧。按这这么几滴的蟑螂药，折算售价，您这蟑螂药比黄金都贵。不带这样坑人的。
效果很好，回头客，现在换包装了，还以为自己买错了
很划算！还送了包湿纸巾，目前用了2盒，效果待考察，不过已经有看到部分蟑螂尸体了。还有就是拜耳没味道！去年贪便宜买了别家的，那个味道让我难以接受，后来就都丢了，那款杀蟑螂效果也有一点。那种粉状的蟑螂药在我家已经没用了，打扫卫生才是减少蟑螂的有效措施。
还没死光过阵子再看看    小时候读书不努力，写作文完全靠编，上了100字就靠标点符号来凑了。何况现在上了年纪，手懒了，嘴不利索了。你还叫我写100字的好评，你于心何忍啊。我从不给人差评，好评都是默认的，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物。小学毕业了。
上次买了一盒，比较贵，效果非常好，这次活动过段多买了一些，留着用，没想到还送了东西，满意！
特别好用，买来刚用上就有死的蟑螂了，解决了大问题
用了几天，小强的数量还是没有减少，还是肆无忌惮的到处爬，胶饵根本不吃。总体来说没什么作用，对不起这个价格。
买二送一。还送了大包湿巾和小礼物。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我会推荐朋友来你家买，非常好的店家，东西很喜欢！下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
已经使用中，期待效果，最近蟑螂横行霸道的在网上看了一堆去除蟑螂的方法，希望可以有效果，但是非常相信拜尔才来购买的，后续有效果会进行追评哒～
东西收到了，还没有开始使用，晚些时候来追评
刚收到那天上药的时候感觉没什么效果。结果第二天一看，发现很多＂小强＂的尸体。这种点胶型的干净方便，最主要的是很管用。店家还一直发短信告诉我使用方法，很认真负责的态度。物流也给力，真心推荐下！(❁&acute;◡`❁*✲ﾟ*
这个蟑螂药真的好贵不过很有用！今年夏天发现了几只大蟑螂后马上买了两盒，然后就再也没见过蟑螂出没。双十一当天有便宜，赶紧买多几盒留着明年夏天用！
社会我佩奇，人狠话不多。表扬一下卖家客服服务很好，再表扬一下物流，还是很快的，最后表扬一下产品，东西很不错， 还是很满意的。需要的话下次还来。够八十字了，不够的话我再想想， 这下应该够了吧。不够的话我也不知道说啥了。爱你们哦（づ￣3￣）づ╭❤～ 好的。
收到货马上就开始用了  可是并没有说的那么好   观察了好久    第一只吃了的蟑螂起码观察了有将近半个小时   只看到它吃了之后没多久就像是一直颤抖一样    后来就像是中毒了   可是并没有死去   只是失去了行动能力躺在那里不动但头上的触须还一直动说明还没有死   过了差不多四个小时回去看一下只有吃了的才有事像是晕倒了一样并没有感染到别的   抽屉拉出来一看还是很多    这药会不会有点假？不是说感染了会死的么？说好的灭三代呢
多次购买了，双十一蛮划算的。确实有用，但也要注意自家的清洁问题。南方蟑螂太恐怖，希望有更多优惠，真的是常年使用的东西啊。
墙角，柜子缝，门脚都按说明施用了一遍。第二天开始就陆续看到蟑螂的尸体了。见效快，非常好用，强烈推荐。老板很nice，还赠送了纸巾。感谢感谢👍
双十一买到假货了吗？两平方不到的厨房用了一支药，几天后还看到有蟑螂，然后再加多一支药，晚上还是看到蟑螂在活动。差评差评
便宜实惠。但不知好不好用。 我妈家和自己家 都投完饵药。 好几天了 一个都没看见。 不知 什么情况
还可以，买二送一，用了两只屋里小强确实少了不少！可是没几天小强又开始活跃起来啦，这次还是小的，估计可能是新的虫卵孵化出来了！不知道这样的循环作战多久！
第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，两天打扫一次，每次都能打扫去很多蟑螂尸体，现在家里干干净净没有蟑螂了，这次是帮小姑子买的，还在犹豫的可以下手了
3大盒   为什么挤完药感觉头晕呢   感觉中毒了一样 一盒也没用完
家里还有其他蟑螂药。但是对蚂蚁那么大的小蟑螂没用。在知乎看到推荐这个。买来试试。真的很好用。刚用的时候经常看到死蟑螂。一定要及时清理。现在蟑螂越来越少。现在几乎都看不到蟑螂了。为这个药点赞！
以前买过好用，双十一囤几盒，一次买个够
用了10天了家里还有蟑螂，只不过出现的蟑螂看起来好像吃了药爬得比较慢。淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里，不知道这样子够不够85字。你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
买了三盒，没湿纸巾送，客厅，厨房，全部角落都放了，明天早上起来看看有没有效果，个个评论都说一大堆话，好不好用明天分解，听说要85个字有积分，不知道够不够，好累说了那么多废话，，，，，还是不够，说多几句话。。。。。。。。。
这是第二次购买了，之前给爸妈家里买的，用过之后真的再也没有蟑螂了。这次给哥哥家买一个，质量绝对好！用起来也很方便，一劳永逸！还要感谢店家送的礼物！👍
东西很袖珍啊！！！但是物以稀为贵嘛。使用效果的话，就这两三天来说，还是见到死了的小强的，5 6个吧。效果是有的！
双十一还是很划算，买二送二，还送一包湿巾，就是包装和之前买的不一样，之前用的效果好就又买了
见到毒死的人蟑螂了，不过好像对蟑螂的吸引力并不是特别强，并没有放了药之后附近的蟑螂都会去吃，本身方面的蟑螂也不是太多，希望可以杜绝。
买2送1，另外还有一大包湿巾，拆开真的是很迷你的一支啊，听说是一只吃了全窝死，买来试试
网上说好用，但是只看到一只蟑螂尸体呢，没怎么吃，过几天药变硬了
很好打call  小瘪犊子们吃了以后死的很快
据听说淘宝评论超过八十字，买家才能获得什么什么的等级，还是什么什么的，所以没办法，以后开场白得多写一点； 这家蟑螂药很好，没有什么特殊异味，还很柔软，价格还行吧，买了很多次了，不错不错～ 大淘宝够八十字了吧 ～ 呵呵  可以给买家什么什么积分了？
终于安静了可以好好放松一下子了😄
第二次买了，比上次划算很多很多。双十一买特别实惠，之前用着效果不错的，一只药膏5g，虽然少了一点，但是效果非常不错，还送了一大包湿巾，和一个驱蚊扣。爱你呦
趁着双十一优惠，赶紧入手，这款杀蟑螂饵真的有效，家里蟑螂明显变少了，还送了一盒湿纸巾，物流超快的。赞赞赞。
非常好，服务规范，大厂出品
以前拍过，的确有效！值得回购，好评好评！！！
两三个人给我推荐的品牌，家里蟑螂太多买回来就已经使用，确实有一定的效果，但是还不是特别明显，所以准备加量试一下，希望能杀掉该死的蟑螂，很讨厌这种不卫生的东西，以后会追评的！为了我的88会员，我要认真的评价了，以前都没有评价过
今天刚刚角落上药 坐等明天蟑螂上天  谢谢客服人员的排忧解难
之前家里见过蟑螂和钱串子，所以买了这个，但用了半个月了，暂时还没发现虫子尸体，不敢说有效吧
二次购买 第一次是杀蟑螂 效果奇好  这次是在卫生间发现红蚂蚁了！ 比第一次购买便宜了不少 第一次好像是一百左右吧？
几乎每个月都在买买买，特别是这三个月装修房子，省了好多事，其他的还行(后面纯属积分累字步骤 1把鱼尾洗净大火炸熟（炸之前最好粘下淀粉就炸不散了）。步骤 2鱿鱼，虾，鹌鹑蛋，分次 煮下。步骤 3热油，放大料，葱，姜，蒜炒香，放一大勺豆瓣酱，翻炒，放虾，鱿鱼，鹌鹑蛋，翻炒最后放鱼，倒料酒（三大勺）翻炒，加开水（自己琢磨量），放鸡精，胡椒粉，加盖炖5分钟，最后加白糖收汁，出锅。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物体验。效果很好，之前买过 这次是回购，双11非常优惠 ，还送了湿巾 已经推荐给家里有小强烦恼的朋友。
收到了，第二次购买了，买了2盒赠送我1盒，感谢卖家，效果很好，几天就能看见蟑螂尸体，非常棒，用完了还来买！
我住广东惠州，贼好使，一直以为只有两只蟑螂，陆续发现五只蟑螂尸体，好用，给好评。
我估计买的是假的没效果 还是一样多的蟑螂
包装挺高大上的，一直听说这个牌子，期待效果
效果奇佳，一晚殺了九只蟑螂，據說可以管三個月，平時蟑螂太讓人痛苦，終於找到蟑螂剋星。
不错，效果很好的第二次买了。
之前买过这个，是自己家里用，效果真的很好，蟑螂都爬出来死掉了，现在家里偶尔会有一两个，这次是买给公司的，公司的抽屉很多蟑螂，买回来消灭它们。
多次回购啦，我觉得很好用，所以这次给妈妈也买了几盒。老家天气凉，蟑螂不多，暖和点了再放药。希望世界上蟑螂全部灭绝呀，太烦人了哦
是我用过的最好的驱蟑螂药，使用方便，效果好。这次活动原来以为是买二赠一，没想到是买二赠二，真划算。卖家发货挺快的，还送了一包湿纸巾，非常感谢！
第一次写差评 ，这个蟑螂药杀不死蟑螂 ，蟑螂吃了也只是躺在那里 还能动 使用了几天 根本没效果 一块钱的蟑螂药都比这个强 那么多的好评和销量都不知道怎么来的 请不要让更多的消费者上当了   没效果！！！没效果！  大家不要买了  ！！！！
送货很快，昨天买的今天就到了，马上去厨房试一试
天猫超市一如既往超级方便.而且非常实惠，88会员卡非常值得拥有！快递到家非常快，比地方超市方便不要太多，主要是便宜，会一直光顾你。以前都是系统自动好评！据说写多少字好评还多送积分，为了积分拼了要写满格子......
一波三折，好久才收到，使用很方便，不过并没有像别人那样看到很多蜣螂，不知道是因为没有那么多蟑螂还是我方法不对
效果不错！放药第二天到处都可以发现蟑螂的尸体！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！
非常好用，到处都是蟑螂的尸体，就算看见一个两个没有死的，蟑螂行动上也非常缓慢，把药点好后，我还观察一段时间，有的就好像闻到了味道一样，自己主动过去吃，吃了之后也没有马上就死，但是这几天就发现了好多的蟑螂尸体，而且有的看上去很痛苦，很好用，后续还有什么会再来评价
帮朋友购买的。
非常好，送这么大包纸巾非常感谢
这么小的瓶子 还只有半管 哎 就看效果怎么样了！用完再评论！
送了一大包湿巾😂只可惜这个药保质期两年，屯不了货。 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
目前就发现死了一只小蟑螂
还不错，用上两天了，每天都有死去的小强，也能看见活着还跑的，不知道整窝去除效果怎样？持续用一段时间看看效果再来评价！
用过后来评价的，效果没有预期的那么好，在厨房密密麻麻挤了很多地方，然而还是有蟑螂，绝望
听说还不错 可是还没有开始用 双11的时候买 买2送2可以说是很划算了！ 希望挺有效的 试过之后再追评
回购好几次，开始第一次用觉得没什么效果，蟑螂反复又出现，过了一段时间我又抱着试试看的心态又买了几盒，果然发现我之前用的可能不大对，一开始以为这药上一回两回就可以了，其实不是，得持续一段上药时间，效果才明显，我家之前蟑螂很多，我总在半夜起来打蟑螂，现在几乎没有很多了，与之前比真是少了很多，看见的几乎都是小蟑螂，就算有一些大的大部分也都是吃了药病怏怏的，看来要想团灭它们，必须要打持久战，
不知道有没有效果，目前没看到蟑螂尸体，送的湿巾倒是挺好用，吐槽物流，太差劲。
哪那么多顾来的骗子 一个蟑螂都杀不死 全部绕道 一口不吃 不要说死一只了呵呵
刚收到，家里厨房突然出现小强了，看了这个评价挺多挺好，销量也大，赶紧定了三盒，一定要管用啊一定要管用，一定要管用，准备看下后续效果会继续追加评价。不知道多久才能消灭干净，还在厨房，没法做饭了，都不愿意进去了。有点担心会挥发。看很多人在用也就试试吧。
非常好的宝贝大小刚好！与我家的原先用的一样，一直想要这款简单又好使的宝贝，看了几家感觉都不是很理想！最后选定了她家的！收到宝贝！打开一看真心觉得自己的眼光很好！他家的产品种类多都还行、发货又都能急时发走！已经买了好几样！样样都非常满意！都好喜欢！有需要还会次购买的！
双11买的，很优惠，效果不错！
杀小强的效果立竿见影，涂上一个星期之后家里的小强基本看到的都是死尸，非常方便，家中必备的蟑螂药
双十一旗舰店还没天猫超市便宜呢。 先买一个看看效果，效果好的话以后再买。
赶到活动真的很划算，原来用过这个觉得挺好的，那时候刺客两管，现在隔了半年又有蟑螂出现了，觉得还是得多用才能彻底根治，这下4管我就不信还杀不死蟑螂，谢谢卖家的赠品，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，下次还会光顾。
东西怎么样我不知道，但是这个差评是给圆通的！我买了二十多个快递都没有任何问题，偏偏这两家圆通发货都给我发错到了两小时路程以外的自提柜！快递员不接电话，客服搪塞来回推脱都说不是自己这边负责。在深圳各个站点来回转了一个星期才收到！中间找卖家，说是帮我问一下，没有任何消息！每天各种电话，沟通了一个星期才拿到东西！家里蟑螂都死光了东西才到，装饰物吗？！
太强了居然几天就看不见小强了哈哈哈
第二次光顾了，之前买的已超过半年，看着小蟑螂又开始出现，趁着双十一再买，没想到还有去菌湿巾送，还那么大一包，谢谢店家的礼物！
效果立竿见影，两天后收获了几具小强尸体
以前买个  杀蟑螂  可以
第二次买，坐标深圳，天气一热蟑螂就出开了，极其嚣张，蟑螂药少不了，试了很多产品，这个是效果最好的
还行 挺不错。老板没发错物流也快老板负责任快递负责任简直是全村人的希望我觉得真心不错能买到喜欢又对的东西简直是见超级非常超级非常幸福的人生大事如果老天让我再选一次我一定还会选择买这件东西一定会如果要让我在这件东西加一个限购期我希望是一万年人生得一件好东西生活添一分乐事此生无憾不知道够85字以上了吗？
超级良心了吧！双十一满减，还送了一包湿巾，超级划算！蟑螂药还没有用，但相信口碑一定很不错！打call打call！
一般般把，我买了多多灭用了一阵子，觉得不错，然后看到这个详情页里说会吸引蟑螂来吃，但是我放在蟑螂面前看都不看直接爬过，价格也比多多灭贵不少，效果也就和多多灭差不多，说的吸引蟑螂来吃也没有。
不知道为什么，用了这个以后家里没有蟑螂了。地上连蟑螂的尸体都没有。不知道什么情况
昨天晚上用了，今天早上就看見了好幾只的屍體，期望能全部端掉
买了就好了，昨天开始使用了一支。今天就看到三只蟑螂死在不同的角落了。效果还是有的，不知能否把蟑螂窝的也一起杀死
挺好用的蟑螂死很多
不好意思 货没有收到  花 5块钱 给你们一个 1🌟差评    心情是非常的糟 ！！ 快递极差 售后极差    你们也是有责任的
双十一最后几个小时买二送二还挺划算的，希望有用吧
質量很好，與店家描述一樣，挺好的，非常喜歡。發貨速度很多，包裝的很好，買家服務的態度也很友好，在淘寶買東西真的很方便，很滿意的一次購物，若是有需要還會過來購買，會繼續支持。全五分好評好評好評！
等待结果
在墙上挤了一些，大部分被蟑螂吃掉了，暂时还没看到蟑螂尸体，但是感觉没看到那么多蟑螂了，希望可以驱赶蟑螂，没有味道，应该对人无害的
原来写的是双十一当晚30分前下订单，是买二送二，而且当时文中没有明确写要付完钱才算，收到货的时候少了一盒，找了天猫客服，当时确认是发少一个，并说1到3个工作日后会和我联系（如图一），过了大概五天还没消息，周二再次找了客服，客服承诺说这几天发出并短信联系（如图二），就在今天接到电话说是天猫客服，说是因为我是在一点付的钱，所以没有享受买二送二服务！而且客服态度极差！这是我购物这么久第一个差评，其实不是送不送的问题，是诚信问题！如果前期我没有问直接投诉，是我不对，我前前后后确认了三次，客服电话中态度还不好，和我说你要投诉直接投诉！！！
双十一前半小时买到，超级划算，还送了湿巾，老顾客了，用了蟑螂果然消失了，囤货中，推荐购买！
用了，不知道什么原因，一个蟑螂尸体都没有，家里原来好多
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物YrAlY8流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
感觉杀蟑的效果一般，用过后虽然死了几只小强，但在外面跑的也还不少
活动买的划算，平时太贵啦，很小支，比电池大一丢丢，保质期只有两年，18年7月的，等明年夏天用，只能用一年
挺好的，看起来还行，后续使用效果等使用之后再评价。
好，用过之后蟑螂减少了很多，以前经常满屋子跑，现在几乎看不到了，家有小孩，用这个安全放心
朋友推荐的、不知道使用效果如何、回头再追评吧、
家里放入很多的角角落落里，可是这么多天过去了，一只尸体都不曾见过，咋回事呢？以前老见到有蟑螂跑出来呢！
点了两只 连一只都没看见死 还是得靠拖鞋 真不知道你们怎么都那么好用 呵呵 药贵我可以接受 哪怕管点用也成 差评
非常有效的蟑螂药，用了好多年了，有活动就会买来囤着，反正在外面租房住蟑螂真的是无穷无尽。。。这次双十一还送了湿巾，挺好哒！
双十一买的，之前就用这个牌子，效果挺好的，虽然不能全灭掉，相比下来效果是不错的，比别的牌子的要好很多！
之前买过，效果很好，这次买竟然还收到了赠品，真是没想到
双十一买的，超级便宜。还没有用，不知道效果怎么样
比那个日本的蟑螂屋看起来更实用些，感觉蟑螂屋适合蟑螂成群的，这种可能更适合现代居家，偶尔看到一两只那种。
搬家了发现有小强，据说这是最好用的杀蟑药，试试看效果
之前屋里偶尔会有垂死挣扎的蟑螂，这次就想把它们灭门了！但是在屋子角落都点涂了，最近也没有蟑螂出现。不过不来也挺好的
双11购买的，买二送二，真的很便宜。另还赠送一包湿纸巾，和去蚊扣这两样刚好现在可用的这几天蚊虫很猖狂的，戴上它还是有效果的。拜耳灭蟑以前用过效果真的很好是别人买送给我的因灭了不少蟑螂，但下的㞨灭不了后来又爬出来好多，没有办法这次才乘双11活动多买了些，等天暖和了蟑螂爬起来了再用。相信这次一定会消灭彻底的。谢谢商家。我会推荐给朋友的。
很好很好，不错不错，淘宝几年我才知道原来评论是需要超过一定字数才会有积分。所以今天到以后，这段话走到哪里，买到哪里就是复制到哪里。首先好评给你，五星给你，老板家的宝贝质量很好，发货认真负责。我是觉得东西特别好我才买的，我不是刷评论的，希望店家生意兴隆，越来越好。你会发现每一家我都是这样写的，因为，复制一下就好了嘛！！
双十一买二送一，还有打折，才60是挺划算的，但是用了之后，蟑螂还是趴趴走，好像都没少的样子
目前偶尔会看到个别小蟑螂，饵基本还在，可能本来蟑螂就较少，再观察一段期间看，当然晚上基本也没怎么看到是天冷了，冬眠了么？
用了一周，一只蟑螂尸体也没见到，只看到活蟑螂在继续跑来跑去的。一点效果也没有！不知道这么多好评怎么来的！之前对我家的蟑螂是完全没有效果的！还卖的那么贵！
买二送二还送了一大包湿巾，很划算了。
贵有贵的道理，是真的好用，效果明显。双十一买的还买二送二
进口蟑螂药德国拜耳拜灭士杀蟑胶饵灭蟑螂屋无毒克星家用全窝端
买过好几次了，选择信任，因为是真的有效，至少半年内看不到小强的任何踪影。唯一缺点是太贵了！！！！被老公骂了！！！！
em不知道有没有用，用了之后还有蟑螂，但看见了几个小蟑螂尸体，可能还是不能吃干净吧那些见死不救的表现就是你觉得不想加班那些军事基地觉得必须坚持吧继续白色恐怖大呼小叫的吧看小布丁阿部规秀呗那些叫势不可挡觉得
很好使用，希望效果不差。。。等半个月后再看看有没有蟑螂。
收到货就在厨房的各个角落都用上了，店家还送了一包湿巾，非常开心，现在就看效果怎么样了，过后在来追加！
朋友喝完说了两年 每年都被小强吓死 今年终于想起来 送礼了一大包湿巾。贴心 好评
双11晚上凌晨下单的。结果第二天早上刚睡醒，九点多，快递小哥就打电话让下楼取快递。速度太快了～朋友推荐的，说用了之后家里的蟑螂就没了，第二天起来就能看到蟑螂的尸体。双11买2送2好划算啊哈哈哈。还送了湿纸巾跟驱蚊扣～
效果不好也就算了，量也太少了！最差的一次购物！不想再光顾了！生气！总共就挤了三滴
唯一一只小强竟然离家出走了，我家厨房不够宜居吗？所以也无从知晓效果如何。
产品不错，是我想要的那样，价格亲和，客服姐姐也很耐心，已经介绍身边的好朋友过来买了，宝贝，我也很喜欢，用的好下次还会再来，祝老板生意兴隆，财源滚滚
双十一买东西慢点可以理解！第一次用接下来看效果吧
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多 还没看到效果
家里蟑螂太猖狂了，尤其卫生间。昨天拿到货就用了，50多平小屋三支全用了。今早就发现两只死的，太棒了！继续观察
就是好，还送了捏尸体用的纸巾
双11买的，看好的优惠，突然取消不见了，白凑了400多，就因为你们的不诚信，不光你们的优惠没有享受到，淘宝双11的优惠也没有享受到。
小强在车里安家严重困扰了我、当天晚上用药当天见效，毁灭性的给端掉了。
我吹爆这个！🌝快递超快，前一天晚上临睡前想到了随手点了几个，今天一看满地的尸体！真的有效！
东西包装很好。双十一买的。划算。卖家还送了一盒湿纸巾。看着质量也很好。满意。非常好的购物体验。期待效果。
前几天晚上看见炉灶边，洗手盆三四只蟑螂。收到货晚上立马行动用完一支，可是第二天没看到蟑螂死亡足迹，己经是第二次使用你们产品，为什么半年前使用效果非常好，这一次真无语😓，无可否认你们产品质量是非常有效，好评😄 ！
买过好几次了，效果确实比其他牌子的便宜蟑螂药好很多，而且颜色是白色，看着不恶心。
一如既往的好用，就是这药有点贵，不过效果真的是杠杠滴，我这是第二次购买啦！
双十一快递都这么快就到了 很惊喜 希望灭虫效果也一样惊喜
货物收到后还收到了使用方法和窍门的短信，第一次使用没杀死蟑螂，第二次使用还是起到作用的。
很多的东东，小黑虫都死了
东西不错的，还送了消毒纸巾，蟑螂希望赶快都消失掉。
一天时间的效果，还是有一点小的在走动，，过几天再看看
除了贵，没毛病。终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
这你吗不是假药，和我以前买的效果差好多
很好用
很有效！！
没什么效果！都这么多天了！就死了一只！还卖那么贵！还是街上买的蟑螂药靠谱
刚收到就这样。 也不知道效果怎么样。失望😞
不知效果咋样，反正死的一个没看到，活的这几天也没看到，要是都熏跑了也挺好
第二次购买，先前用了两个月没有发现蟑螂，拜耳可以信赖的品牌。
快递速度快，成都发来的，产品效果好，昨天收到，昨晚用药，今天早上也没有看到有小强爬出来！我是把药点在它洞口的！可能连环杀死了！好评5分！
没有很明显的效果，也没见到蟑螂尸体，价格跟药效不对等，10平左右的厨房用了一瓶，蟑螂依旧有~这些好评哪里来的~
不知道效果怎么样 就是昨天买的今天就到了 很快啊！
到了马上用，非常好用，一晚死了三只蟑螂了。可惜都还没回巢就死在外面了。
所有好评都是刷出来的吗？？一点效果都没有！！！！蚂蚁根本不往这个哪里走！！所有好评都是刷的吧！！
新租的房子，虽然是翻装完了空了四五个月 还是有小强，这次来点诱饵 希望把它们连窝端 加油加油
上次买的是大支的，效果很好，基本不怎么看见蟑螂了。
这款蟑螂药到底有没有用？一句话：尸横遍野！推荐淘友们选购。
以为买贵点的会有效果，十来天过去了都没发现一点用处。很少给差评，但是这次购物真的很失望。
很划算！还送了包湿纸巾，强力推荐，第三次购买了，好好用的说
第二次买了，666
亲戚送这款蟑螂药，用了效果很好，所以又照着样买了。
收到就按说明的使用了，昨天在洗手间发现一只死的小蟑螂，看样子是有效的
物流还是挺快的，双十一当天买的，今天就收到了，还送了一盒湿巾，谢谢店家，期待杀蟑效果，蟑螂真的太讨厌了。
看到几只尸体了，期待效果！
第二次购买了，上次买的用了之后现在几乎看不到蟑螂了，效果真的不错，买个备用着
广州增城到广州海珠用了10天时间，不会是从欧洲或者美国绕了一圈？
首先肯定有效果！前几天每天都能看见几个尸体！五六天以后就基本无效了！蟑螂从开始至今一直都存在只是死了一点罢了！真实评价望君参考。ps我家建筑面积31平米买了一个
蟑螂药只用他家的，很有效！趁双十一多囤点，真的是每年必买，一个厨房边边角角挤一点，厨房就不担心有小蟑螂啦，保质期二年的
第二次购买，效果非常好！这次还送了湿巾。
特别好，家里已经发现很多虫子的尸体了
收到就用了，效果很好，杀死了很多该死的蟑螂，，家里不再受蟑螂的困扰，很满意
之前买过效果很好，小蟑螂几乎没有了。这次双十一囤货很爽。
昨天刚开始用，目前还没看到蟑螂的尸体
用了几天，效果很好，大小蟑螂每天都有发现几个
大拜耳蟑螂药，双十一白菜价跟不要钱似的。看同事晒单还送捏小强的湿纸巾。可惜我这单没送，好想研究研究，捏小强的有什么玄机。这个蟑螂药用过几年，其实我最近感觉不大好用了 可能永久了小强耐药了，下次换个新口味给它们尝尝。
很实惠，平常一支的价格能买到几支了，希望跟绿百灵一样好用
给爸妈家买的，前段时间家里有蟑螂，用了这个效果不错。这次是遗留的虫卵孵化了，又出现小蟑螂，所以多买了几盒，准备又歼灭。
东西很快就到了！！！赞赞赞！好评先！哈哈😄以后再追评。
卖家超好人呐，还赠送了湿纸巾！希望用了之后可以灭到小强kk
第二次购买，效果很好，就是第一次才买1瓶，少了，这次有活动，买2盒送1盒
暂时还没有用。如果像产品描述的那么好的话，我还会继续使用的。不知道，等到明天开了车的时候能不能用？
一直都用，灭蟑效果特别好。这次是新包装了。
不知道效果怎么样，还送了一包湿巾纸。
非常好，晚上收到货就用了，上午问婆婆，她说就有三只小强被药倒了，赞赞赞👍
便宜划算，杀蟑效果一流。非常棒。
买了三盒，一点用没有，半个蟑螂尸体都没有。
第一次买拜耳 同事推荐的，不晓得好不好用
买的时候没看评论，看了准备退货的，想想还是有点期望，毕竟价钱在那，可是用了四天才发现一点用也没，蟑螂依然到处遛弯
老公寝室里面蟑螂越来越多，用了很多牌子的药都杀不净，希望这款能行
药点了以后，也并没有看到蟑螂尸体，不确定有没有效果
家里养狗，这个蟑螂药很安全～涂在门框上面，狗子碰不到哈哈哈哈
效果可以，这两天蟑螂明显少了，看到的也是奄奄一息的
用了再看看效果。以下忽略：据美国《外交学者》网站11月13日报道称，沈飞公司生产的FC-31战机已经进入了中国军队的采购清单，这将成为继歼-20之后中国军方采购的第二款隐身战机。这一消息有些让人吃惊，因为在过去的几年中关于FC-31战机能够获得军方采购的消息一直充满争议
效果不错，施要没几天都无踪影了
双11买的，划算，以前买过，好用，再购
效果很明显，第二天起来，地上满了
到我手里时，盒口就没封着，关键是物流太差劲，在两个地方来来回回折腾好几次。
第二次购买，双十一很合适！赠品是2个同样的正品、一大包70片湿巾、一个驱蚊扣！我没有完成全房间下药，但现在看不见蟑螂了！比市场上买来的药好使！
用了5天了没见蟑螂出没也没见尸体，先好评吧
用了很久才来评价的，东西很好用，用了这个都没看到蟑螂了，以前家里蟑螂到处跑
双十一买二赠二，还送了湿巾。期待效果！
之前看到有蟑螂，现在蟑螂看不到了，还没看到尸体
用了第二天第三天都看到了尸体，一周后就没看到了，以为灭绝了，大概两周后，又看到活体，不知道是家里蟑螂太多了，还是耐药了，又买了六管，持续用吧，也没有别的办法了。
看起来不错，还送了湿巾，双十一很优惠
东西确实挺有效的，第一天晚上用了以后第二天能看到地上不少蟑螂。
昨天中午在单位厨房的缝隙打了好几个点，以为今天中午能看到小强的尸体，貌似一个都没有找到呢，不知道是不是还没有到时间
没什么用，十多天了，只看到几个蟑螂宝宝死了，还能看见大的蟑螂在跑，
这次活动真是棒棒哒！还有一包湿纸巾送！必须好评
很有灭杀蟑螂效果的药。不时的买这款药。双11,发货送货也快。赞赞赞。
用过再评
很好用。效果非常好，活动便宜囤了
无敌！急急如律令，让这些蟑螂全部从我眼前消失吧😏
发的是假货吧，看着评论有多好，买一支回来试一下，几天了一点效果都没有，评论都是骗人的
买二送二还有小赠品，双十一价格真是给力！！！
昨天晚上收到了，满怀期望的点了在地上，今天早上起来没见一个小强尸体，倒看见还有两只小小强还在厨房台面上爬。
喇叭花多少钱啊？？？？？，？我现在的孩子商量个事了吧唧一下自己一个人都没有的那种的时候我就觉得这个怎么样的一个人啊，我现在是真的好看好看嗄落了，晚安么么哒爱你爱你爱你_辣的我们这边没有收到啊没事111喇叭了么我现在过去拿一下快递公司在哪呢你们怎么想的？！？！？！？，你在学校还是外面的东西不知道了反正你就是不想跟我一起啊没事啦反正也没人陪我了啊你要出去一下吧谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢老师关心你的照片呢，你的照片
有效，本来家里蟑螂就不算多，放了一次药，现在每天会在厨房发现一只死掉的蟑螂，十分有效
四支全部被我用到厨房里面去了，厨房并不是很大。 点的比较密集，基本上一个平方点了好多个。 从收货到现在，但是效果不是很明显，没有看到死的蟑螂。而且每天都有蟑螂爬来爬去，很烦躁。
刚开始用了一管，不管用还是有蟑螂，就把剩下三管全用上了，还是有蟑螂呀😂
非常好选择自己想去哪里吃饭呀噩梦惊醒梦中人心仪已久所以我们自己才发现原来自己是这样想要什么颜色好看吗地看着我们自己喜欢的人越来越漂亮越来越喜欢自己的东西就是喜欢这样简单的东西就是喜欢这种感觉真的非常感谢
卵用没有，试了好几天了，一只蟑螂尸体都看不到，蟑螂还是到处爬，还不如街边两块钱一包的蟑螂粉，看到这条评论的不建议购买
第一天使用，效果可以，到第二天，蟑螂不吃药了，好奇怪
买二送二很划算，还送了湿纸巾
嗯。。。点了大半支，感觉小强是少一点。。。但是却看不见尸体。。。好神奇。。。
先买一盒试试 家里小廉成精了都
我的两处房子都用了，结果没见一只蟑螂死，不知是蟑螂全家死窝里了还是蟑螂根本没吃这个药
快递很快
家里出现蟑螂，刚开始就一两只，没有放心上，没多久就出现好多，简直太恐怖了！在网上看到很多人推荐这个牌子的灭蟑螂药，趁着双十一下单，今天中午就收到了，收到拿回家就立马打开用上了，期待效果！另外谢谢店家送的湿巾和熏蚊扣。过两天再反馈效果给各位参考！😄
不知道有用没，没见到蟑螂尸体
大跌后必须就是柯南熟悉的很不少男少女必须就是世界上后舍男生克拉克森可是生活活动活动结束啦啦啦啦我我爷爷爷爷vxxbnzmmslakajshsgdggdyeywiwi很多患得患失叫我还是一样诶我也喜欢上班不想叫我喝酒装傻看不想叫我肩膀上那些话也许我开始喜欢你删啦啦患得患失卡罗拉很好的开始看的话就是曼哈顿岛看来是的好好的看书的快乐和都教授好像就是卡活动快结束时啦吧啦
用了以后就没见过蟑螂，主要是我家小强本来就少，我在主要出没的地方用了药，期待以后也不要见到
一用上，第二天就蟑螂尸体了👍
这个药蟑螂了都能吃胖 别说一死死一堆骗人的吧买了两盒送一盒一起3盒 全部挤在家里每个角落了.根本就不管用.真不知道你们好评怎么来的.找一堆刷单的刷的吧 .我不是你们同行.这药根本不管用
夏天高峰期没买，冬天灭小强，这群小强大军太得瑟了。
冬天冷了，小强都藏起来了，明年春天再用，看看效果咋样。
用了一点，家里蟑螂好像是少了点，但不知是不是天气冷的原因，那盖子也太难开啦
去除蟑螂虫，威力很强，谢谢老板送的去菌卫生湿巾，很蛮意的一次购物(⊙o⊙哦！
11买四盒送四盒，总共八盒，能杀死一些，但是杀不尽，感觉小强不怎么爱吃这个拜耳
很好用，第二天就毒倒很多，后来一直没见蟑螂出现了
不错，就是太少了，但是效果嘎嘎滴，六管灭了一大帮天天都有死的出现
昨天晚上使用这药 今天早上就看到有蟑螂挂了效果杠杠的
已经按说明在每个角落都挤了药，今天第三天了吧，没看见蟑螂尸体，但是也没再见到蟑螂了，希望有用吧
才开始用，不知道效果怎么样，后期有效果再来追评
囤货
有看到死的蟑螂，效果还可以。其他的等夏季验证。
买过好几次了这个蟑螂药了，我家很干净但是还是会有蟑螂，估计都是邻居家搬迁来的吧，偶尔发现几个会觉得心理很不舒服，但是下水道什么的对于我这个老小区来说很难弄，没办法，只能这样了，没事儿就用些药镇压一下，这个效果还不错，一般两三个月是没问题的。
挺好的，挺好😊还没开始使用，送的驱蚊环很喜欢😊都说人丑就要多读书，怪不得我妈说我不是块读书的料。
目前为止还没有什么效果 期待后面会有惊喜吧
收到之后马上查看了，和预想的一样。以后有需要还会回购的。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，质量也非常好，价廉物美，很满意的一次购物
拜耳质量一直这么好，蟑螂没了
第一次买，希望有效果，双十一买的送了盒湿巾，期待效果
没有用，没有用，没有用，重要的话说三遍，买回来就用了，到现在一点效果也没有，蟑螂还是到处跑，现在药剂都全部干了，请大家勿上当，贵还没有用，不知道这么多好评哪里来的。就当买个教训。
一点用都没有！！你要说能dudao一只我都认了！！放了十几次处，连根蟑螂毛都没dudao，还喂饱了好几只老鼠！厉害厉害！老板你接着忽悠！！
双十一买的很优惠，店家还送了湿纸巾一包。杀蟑螂效果后期再追评吧。
没有效果，就死几只，其他还是活蹦乱跳，药就那么点，没啥用，差评，还那么贵
太少了分量，能多点分量吗？非常的好 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
买二送二，实惠~
用了几天 死了几只。效果还没看出来，准备再多放点看看
之前买过一次，家里蟑螂真的少了好多。最近又冒出几只来了，继续买继续除蟑螂
买过三次了，家里蟑螂死了好多！现在几乎没蟑螂了！真的很好用！必须推荐买！
不知道效果如何，还没来得及用，如果好的话，会追评！
态度很好很贴心～但是实物的作用有待考究
亲自抓了几只蟑螂做实验 很有效果 吃药大概半小时后死亡
收到货了，以前买过，有效果，搬了家，有蟑螂，马上想起拜灭士！
双十一很便宜哈，囤货囤货～而且可以送外婆家
其实呢 这是我双十一收到的第一个包裹 这几天可能天气变冷了 之前看见的几只小强没再露面了 所以还没有打开使用 也不知道效果如何 会持续关注哒
已投，笫二天看到小只，不知道效果怎么样
货收到了！包装盒真的不小，联系厂家弄个小盒子就行了，节省资源！网上销售的，又不是现场销售，非得让人看着大就觉得值那么多钱。先用一段时间，看看效果再给个追评！
物流真给力，收到货晚上就用，药效真好，早上醒来厨房大大小小不下十只，下次还会光顾。
质量还好，我喜欢，颜色好，服务一般，大家都不容易，喜欢还会再来，希望提供更好的服务和优质的产品，你生意兴隆，我也能买到自己喜欢的商品。建议增加产品各类，颜色，让客户有更多的选择，也能更好的满足消费者的需求。 好
先好评吧，刚用上，还不知道效果。用好了再来报告。
已经初见成效了，一早上就厨房收拾了20多只蟑螂！期待有更多的收获！
【很划算！还送了包湿纸巾，目前用了2盒，效果待考察，不过已经有看到部分蟑螂尸体了。还有就是拜耳没味道！去年贪便宜买了别家的，那个味道让我难以接受，后来就都丢药，那款杀蟑螂效果也有一点。那种粉状的蟑螂在我家已经没用了，打扫卫生才是减少蟑螂的有效措施。
刚放蟑螂药的时候，没有立马看到有蟑螂跑出来，当时以为没有作用。后来过两天老妈说有蟑螂出来了，蟑螂窝里的小蟑螂又过一个星期后也出来了，不错不错。
蟑螂杀杀杀滚出我家哈哈哈哈哈哈哈哈吧啦吧啦吧啦吧啦吧啦吧十五字惊艳到手hh
收到货了，效果用了才知道，以前买国一次  效果还行
还没开始用，期待有好的效果~ 抱着试一试的心态。
特意来夸一下，效果真棒，遍地蹬腿小强！！！
效果超级好  用了两天 就差不多看不到蟑螂了
头天晚上下的单，第二天一早就收到了，非常好
多次把药挤在蟑螂面前  亲眼看见它饶了好几次路就是不吃
双十一优惠幅度很大，39元，买二送二。
双十一买二送二很划算就买了，本来抱着试试的态度，没想到真的有效果，这个很吸引蟑螂，大大小小的都死了，现在也很少看到，是真的有效果 不是托 也没有返钱
速度太快了，双十一凌晨下单，早上就送到了。给我吓一跳。 双十一抢购优惠活动，本来就便宜好多，还送了那么多赠品。惊喜啊！ 今年双十一，性价比最高的购物经历。 能不能把家里的小强收拾干净还不确定，但物流速度 值得点赞啊
正在使用当中，之前双十一真的优惠
包装好，发货快，还没有使用，希望能有效杀灭蟑螂
产品不错，买了几次了，这次还有纸巾送，真好
公司同事也买了，大家都认为是很好，见效快！值得购买！
有些贵、量太小了、蟑螂不能完全死、晕了、但可以用手打死、
很早就想买，可是有点小贵，这回，不仅便宜好多还买一送一，👍
刚使用，还不知道效果，过段时间再来评论吧！
本来前三十分钟买2送2，万恶的淘宝一点都不成熟，都多少年了还经不住双十一的考验，愣是改不了地址。买2送1也不错啦，还送了一大包湿巾，寒假回家试试，希望能治治那些整不完理还乱的小强。o(╯□╰o
厉害，死了一大片
正在用 但感觉没啥效果 是我的用法不对吗？
感觉有效果，因为跟蟑螂屋一起用所以不知道是哪个更加有效
刚用上，等待小强尸体
效果还是蛮明显的，第一天就灭了一只，第二天我就看着一只蟑螂在哪里美滋滋的吃，我近了都没走，看来蟑螂还蛮喜欢这个味道的
东西收到了，还没有试，但愿效果不错，等试过再来追评。
评价都说不错，不知道效果怎样，买来试试
使用两三天了！感觉没什么效果！晚上睡觉前涂了药，第二天早上起来药还在那里，蟑螂好像对它没什么兴趣，周围1米内的那么多蟑螂还是活的好好的！还不如我的拖鞋管用！
一年买了好几次蟑螂药了，一直不能彻底解决，这次又购了好几盒，希望有效
淘寶評價的主要作用是給其他買家作為參考用的，挑選了很多家才選中了这家，收到的实物和卖家的图片总体来说是一样的。外观大家看下面的实拍图可以了解个大概，总体来说满意，价格上也能接受，至于是否好用还得过上一段时间以后再来追评。
看起来很好，效果待检验！
去年双十一买过，效果明显，今年加购
宝贝四盒，使用的时候发现要脱掉帽子的时候很麻烦。其他的都还可以。这个是国产，不是进口的，效果还可以，能提醒打包员以后多注意吗？这包装坑爹啊
用了一段时间，真的好多死去的蟑螂......效果很好。
一直在这家买，属于长期采购的，好东西，全五分好评(o^^o。
收到晚上就马上各个角落都使用了！！可是早上起来没有被吃掉的痕迹有点忐忑啊！！会不会有效果啊！！实在太太太太不爽有很多小蟑螂爬来爬去！！现在喝水都有阴影了。
完全没用，放了好几次了，一个都没死，小的还在到处跑，还那么贵
死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两死了两只死了两只死了死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只两只死了两只死了两只只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只
以前一直没有认真评价，浪费了好多积分，而现在我一定要好好评论，把所有的积分补回来。当大家看到这条评论时，说明我对这件商品不仅没有退货，而是对商品质量是认可并满意的，为了凑100个字我也是很拼了。所以我每次都会把上面几行字复制粘贴。对于本商品的实物评价请看最后几句。棒棒哒，棒棒哒。 很不错 用起来挺好的
刚刚使用，期待好用，奔着大牌来的
货很好，应该是原装的，邮政快递真是慢啊，路上走了十一天，在青岛市转了四天，不得不给差评
物流超快，买二送二，非常合算，谢谢卖家。效果无容置疑。因为外出，确认晚了，抱歉了。
效果一般，能毒死小部分蟑螂，但更多的场景是看到两只蟑螂尸体，旁边五六只蟑螂活蹦乱跳，一点都没有效果。使用之前都按照说明书要求，整个厨房没有食物，没有水源，才下药在墙角，柜子角落，水槽也放了，但，三星期了，仍然发现很多蟑螂活跃着，难道是对这里的小蟑螂（德国小强？）没有效果？
以前公司买过，效果杠杠的，现在买来家里用
没有太明显的效果，希望有用，又买了几盒
宿舍里闹虫灾了，这么好的评价希望有用！
用了一个多星期，放药的第二天没看到有蟑螂尸体，还以为没用呢，后面慢慢的就死了好多，还是很满意的😊
确实有效，不过蟑螂太顽强了，吃完还坚持把孩子生下来了，我一打开柜子差点恶心死，全是小小强，难受了一天
宝贝收到，投药两三天后有看到一些死尸，期望能全部消灭。
已经是第二次买了，效果是有的，但没那么神奇。之前一针管的药饵用了几次，每次都下猛药，不否认确实是有作用。不过没那么神乎其神，有一定的吹牛成分，短期内还是会出现小小强
超级好！拜耳拜灭士，蟑螂杀光光！无敌好用，已经买了很多次了，弟弟刚来广东的时候也给他买过，房间里每处点上一些，蟑螂都见不到啦。抢在前面付款，还送了东西，感谢！买拜耳的产品还是在官方旗舰店买比较放心。祝生意越来越好！
买二送一的活动，总体来说还是有效果的，但是不是很明显，也许是自己放的量不足，蟑螂这种东西杀也杀不完，家里再干净也会有，真的是让人很头痛。这个还是比其他的药好用一些，应该还会购买
东西不错，不错的一次购物，双十一买的物流也很给力，这个必须要赞一下
真的怀疑双十一卖的是假货，小厨房放了五点，四五天了，还是看到蟑螂爬。以前也买过都挺管用的。
第二次买了，确实有用，小强少了很多
必须好评。支持老东家的商品。价格也合适
和之前买的一样，这次杀杀杀，杀干净蟑螂
非常好，蟑螂全部消灭，推荐给同事了
20年没换号码,等一个永远等不到的电话.
感觉毒性不是特别强，隔天看吃过的四脚朝天，但是还可以动，而且不是很大的，大的不太愿意吃
一直用这个杀蟑螂，效果出奇的好！ 优
买过最有效的蟑螂药 深圳好多 大的还好不是很多 小蟑螂很顽强 每次几天又复活了 死不尽的😄 这个放在经常出没的那些地方很灵 基本只要蟑螂碰到就会死 而且放那里可以维持好久不用管它 买二送一特划算
很好的一款小强药、已回购多次。
外观完整～功能待测验
还没有开始用，是朋友推荐的，应该还不错。
药收到了，刚点上。静待效果，先好评
对于拜耳的药，印象还是不错的。发货不慢，还送湿巾。
小小一支，并没啥用，还这么贵。慎买
东西看到了，马上就用了，可能天冷了。暂时看不到效果，但我是一个夏天用过的姐姐介绍过来买的，还是十分信任
相信群众的眼光。 当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌
刚在角落放置了蟑螂药，期待使用效果
送了不少东西，已经点上了，希望有效果！
用了两天没感觉有变化，半夜睡着感觉痒，原来有一只小的爬上床了
一个星期过去了，并没有什么用 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
用了一段时间，蟑螂尸体已经随处可见了，还是很有效果的，不过还没有完全去消灭，过一段时间再来看看！
上一次买是二年前了，效果很好。
这次回购的 买2送2 聚划算 蟑螂不见了 必须好评！
用了一次，也可能是家里粮食少了，看不到蟑螂了，明天会再涂一遍，会追评的
刚刚使用，期待效果
刚刚收到，用用看才知效果如何，到时再评。
秋冬蟑螂比较少 等夏天再用 好评
很好，小强们都灭了。除了价格小贵，效果很好！
效果有，但感觉不太明显！总体来说房间里蟑螂是比之前少了一些，但偶尔还是能看到几个在跑
效果不错，死了挺多蟑螂的，继续看看效果
暫時還沒看到效果，遲點再補充
这是我第二次购买的，真的超级好用，我家的蟑螂明显减少
看图说话吧！ 因为自己知道该往哪里用药更好，所以特意提前请假，又找的人准备那个周五帮忙弄。结果前一天这物流4：14江门收了、4：19江门去前山、12：35又从前山去江门，怎么的蟑螂药感受珠海航展？珠海一日游？还是想让蟑螂药涨涨见识，看看珠海的蟑螂长什么样？问店家客服说不明白，给转去天猫官方客服还是说不明白，各种转移话题推卸责任找理由，每个客服说的都不一样，重复的问，重复的不同的对不上的理由。
依然可见蟑螂大的小的，圆的，长的，肆意爬行。他们对胶饵绕行。莫非是商量好了？
收到货了，还赠了一袋湿巾，最主要的还是希望有效果
暂时还没看出效果，但是！！！进门楼梯的电子显示屏广告也在卖！！！便宜多了！！那！好生气！
懒得打字了，好评！满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意
双十一真的很划算了，前三十分钟买二送二，买来给公司用的，之前买了家用效果挺好的，最近没怎么看到过蟑螂了，好评！
之前也买过 但是好像现在是新产品了 价格涨了不少 感觉效果没有之前买的那个好 家里蟑螂不算多但是用了还是会有那么一两只
收到后就用了，过了几天才来评价的，小强好像是少点了
天冷了，还没开始用，蟑螂就不见了，，等明年试试吧。  不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
之前买过，蛮好用的，双十一买一送一优惠
用了一点，没有蟑螂，昨天又出现了，又放了点药，不知道是否管用
感觉没效果！蟑螂还是到处跑！
很期待效果，待使用一阵子再谈意见
双十一买很划算，多存点
邻居推荐这个牌子的好用，已经散装施药，期待效果把小强消灭光光😂
不知道好不好使，本来宿舍蟑螂就非常少，偶尔见一两个小的。用完之后至今没再看见蟑螂
下上药，没什么效果，在卫生间，厨房，几乎没见到小强的尸体
买二送二，价钱也比平常便宜，之前在天猫超市买过，效果是有的，但没有其他人说的这么好，希望这次好一点
刚点上,还不知道具体效果呢
为什么我家蟑螂没打死呢。。。。是我使用不对吗。拖家带口的出来转，还被蟑螂侮辱了智商。好气啊。
回购好多次了，很棒，效果挺好的
双十一的价格很实惠，还送了一大包湿巾。这个药效果很好，之前用过，这次买来巩固效果
东西已收到老客户了，满意好评。
双十一收到的第一个快递！回购，去年买了非常好，过了几个月，只有几只死蟑螂，活的见不到了，为了以防万一再买一些。但是这次包装换了，不知道效果怎么样
第二次买了，效果明显。虽然看不到窝不知道小强是不是全窝被端了，但是至少出来活动的都先后被撂倒，为了巩固战果才又买两盒。
活动挺优惠的 买了四盒 还送了一包湿巾 这款效果已经很不错了 小只蟑螂挂了不少
听说好评必须85字？不然没有积分？那么问题来了，怎么样才可以达到85字呢？这个问题在我的脑海里久久不去。马云爸爸怎么可以这样欺负我？不给我买冰阔洛也就算了，还让我一个二年级的小学生评论一定要写85字，那，包装很好，物流很快，东西也很好，应该够了吧
用过这款，感觉是有效的。显示广州的店却是江苏发货，快递等得也是很无奈了。
效果很好，就是不能长期有效
以前用过很好用；趁双十一囤一点
习惯了好评，好像没有什么作用。
不知道是不是我这边蟑螂太少了，暂时还没看到一只死蟑螂
好在，好在下雨天路人少，加快步伐和再怎么慌乱也不会撞到他人，更不需有太多的顾虑。她在三分钟后到达目的地的楼下，她&ldquo;咻&rdquo;一下走进楼道里，松了一口气，边收拢着雨伞边走进电梯里。刘海已经湿答答地贴在了额上，外套和裤子润湿一片。
价格高，效果还是有
买2送1, 使用后,发现蟑螂果然都陆续在中毒.真希望有让蟑螂离开的方法不用这么残忍.觉得比喷的效果好持久.心里有了希望,长期生活在蟑螂到处爬的生活中,都快要哭了.   还送了湿纸巾,灭蚊扣,发货非常快!
服务很好👍对用法指导细致
买二送二超值
用药一两天后都很少见到蟑螂了，不知道是不是起效果了。双十一买的很划算，还送了包湿巾。希望能达到预想的效果，蟑螂实在是太多了，实在是无法忍受了。。。。。。。。。。。
家里的蟑螂少了很多，刚放药两天就发现死了不少，非常有用，赞一个
四大盒超实惠，还有湿纸巾，谢谢老板，剩下都是凑字不用看博说是不是屏蔽水平比食品包装皮具都是被逼拍视频 sjovspvsjpsvipvsipupsupv活受罪不自拍必备不自拍举手表决批准不平静
才点上效果不知道怎么样
很好，办公室满地死蟑螂双十一差不多是半价，囤着明年用
用了几天，家里的蟑螂有几只死的，但是也还有活的在活动。希望有用
效果真的不错，早晨起来一看厨房好多蟑螂尸体
蟑螂药收到当天就使用了，效果很好！无毒无味，杀死好多蟑螂！
假货，直接点在蟑螂窝里，蟑螂连碰都不碰。
效果很好，家里死的蟑螂很多
效果超棒 以后还会光顾
挺划算的，但愿效果好
放了一个星期都没见到一只小强的尸体，以前在实体店买过两三天就有尸体躺在地上了
没得到什么效果，途在蟑螂出没的地方，没见蟑螂死啊，感觉没什么效果
确实没见到蟑螂了，准备双十二再屯点，就是太贵了
今年夏天的时候买过，那时家里蟑螂满地爬，试了几种方法，最后也是最好的方法就是用这药投食，用了一周后就看不见蟑螂。所以这次双11便宜又买了两盒，今天到货开箱一看，店家除了买二送二外，还送了湿纸巾和驱蚊扣（没保质期，不知道能不能等到明年夏天用）还是很用心啦😊
发货挺快的，物流也不错。就是对服务态度非常不满意。因为收到货以后不清楚应该是几盒，所以咨询了客服，回答很不满意，让我自己看宝贝详情，于是我又看了一遍，不好意思，眼拙，还是没看见！再问就不理我了？对于这个服务态度，对不起实在无法五星好评。东西质量和效果方面还不是很清楚，不过是朋友推荐的品牌，预计是不错的吧。
很好下次需要还会买东西
双十一购买的，买二送二，送了湿纸巾
客服都是人机，，，双十一之前买的也退不了差价，不过灭蟑效果还不错
老顾客了，效果都挺好的，就是贵了点。特意双十一买二送二，还是比平时划算
刚收到，使用后看效果再评论
用了很久了，但是感觉没啥效果
期待效果，看很多人推荐
没有见到一个尸体
不知道是不是因为买2送2吸引了我的眼球，无仔细了解的情况下急忙下单，一直以为是合装的屋子怎会想到这针胶呢？但愿效果同样好用吧。送的一合湿巾倒是有点惊喜的感觉
第二次购买，效果杠杠滴
不知效果怎么样，用后追评。
还没有用，很划算
商品收到了，有点小遗憾是没有收到赠送的防蚊扣；不过这个药效果好也可以了。准备晚上就试试效果再来追评。
这个药真的很好用，去年搬家之后发现有好多蟑螂，大概上了两次药过了一段时间真的就看不到了，这次双十一有优惠就又买了两盒囤着，还赠了两盒，惊呆了，估计也用不完，哈哈哈，而且还有一些赠品。讲真这个真的很好用的，快递速度超级快，棒棒的！
量特别特别少，还这么贵。杀蟑螂效果一般般。。。感觉性价比低
无敌好用，弄了几天，都没看见过蟑螂了，就见到死了几只。
我不太清楚这个对于北方蟑螂的适用性什么样，反正只能说蟑螂确实死了一些，但是根本不治本，不到一周就又死灰复燃。
给我们家小强吃得很高档的！
效果不错，比我之前买的那个日本蟑螂屋好多了
之前就用过 觉得特别好 所以双十一又特别囤了些
挺好，相信拜耳的效果，买二送二太划算了，准备送妈妈两盒
买给老年人的，应该还是挺好用的
价格不菲，还没有使用不知道疗效
蟑螂少了，有点效果，不错不错
收到，看过评议都说不错，收到后看包装是正品品质，期待效果好后会再来。
待使用，总体感觉不错
不知道有没有效果，我是在淘宝里面搜索，找到这家店的，看销量好就买了，期待有效果，看包装还是很有品质的，希望是高科技产物，能有效杀灭蟑螂，如果效果好还会再来的，有效果会追评的。
已经使用，还没看到效果。
好用，家里都是小蟑螂，用了后，这两天没看见了
第二次购买，真的很好
到货的第一时间就迫不及待的去使用想看看效果，家里蟑螂平时看到的其实不多，一个月看到一两只，第一天就看到了一只死蟑螂在客厅里屁股也爆了，不知道是被踩了还是被同类吃了，只后就再也没看见过死蟑螂了。也不知到是吓跑了呢还是死在别的看不见的地方了！
发货超级快，第二天一早就收到了，开始用看效果。
包装精致，用在厨房，过一段看效果再评价。
好用，蟑螂的克星！五星级好评！
家有2岁小孩，拍之前犹豫拍喷剂还是诱剂，看了你家的销量后拍了你家产品，前天拍昨天到，晚上立马按说明书使用，结果今早没看见一只死蟑螂，活的还四面爬，啥情况，结果商家装糊涂，说他家正宗产品，本着良心讲话，差评
发货快，收到了。以前没注意才知道评价满50个字还可以累计积分，但目前也不知道能有啥用，看见别人这么写，我也写吧，满意的就费劲多写点，质量还可以的推荐一下。
真心不错，上周末出门的时候放了，昨天回来发现死了一大片。
用了几天 看看效果再追评吧
还没使用，用后在来评价
很好用果然一分钱一分效果
用了一个星期后，家里真的没有看到蟑螂了，厉害！
在蟑螂窝旁边挤了点 马上过来吃了 效果不错
一点都不好用，还死贵的。千万别买。好评都是刷出来的。一开始我还以试探性的心态去买，用个之后，毛效果都没有。
快递很快，11号拍的，13号收到了。晚上回到家，放了。第二天早上到处都是虫和蟑螂尸体。才两天，家里基本看不到虫，和蟑螂了。非常满意，非常开心！
可能是地域的问题，下完药24小时，一只死的都没发现。不太好使
家里的小蟑螂比较多，用杀虫剂味道大而且治标不治本，听人说这种好用买来试试。刚用第一天没发现有多少死蟑螂，就是分量有点少挤出来没多少就用完了😒
已投入使用，期待效果中。
使用中还没有看出效果
先评五星，效果待定
邮寄速度很快，卖家服务也很好，发短信特地告知使用说明，很用心，就期待使用效果咯
物美价廉，发货快，物流也快。包装完整，没磕没压。很满意的一次购物，全五分好评！
已经用上了，期待效果！
双11真是太划算了，比平时便宜很多。质量挺好的，我非常喜欢，下次还会再买的。
效果明显很不错
对付蟑螂效果真的不错，值得购买，我都买两次了，这次双十一买划算
包装很用心很细心，没想到还送了湿纸巾，期待完美的击杀，好评！
一个蟑螂都没灭掉，蟑螂还在药上拉了屎，好多屎。
宝贝收到了！与商家描述相符，用上很方便，而且也没有气味，满意，好评！
有效果，第二天早上起来捡了五只大的两只小的
假的，没用，蟑螂还是那么多，在旁边爬来爬去，几天了，一点用也没有
效果不是很明显
用过一次刚好半年再来第二次买，双11还抢到平时价格多1盒，还送了消毒纸巾很好。
双十一收获最快的居然是蟑螂药哈哈哈哈 听同事说很好用呢 所以就买来 我们家蟑螂也不是很多 希望用了有效果哦
好像还行。。。就是。。。好贵啊~~~~
双十一活动力度比较大，多买了几盒囤货
用了两三天，效果很好。
还是比较有效果的，用了以后小强少了很多，只是这次本来活动买二送二的，结果下错单，只买了一盒，亏大了
蟑螂药很不错，家里的小强越来越少啦，谢谢店家的湿巾，非常大的一包
速度可以，用后再来追评
效果很好，一直在用
效果很好，这段时间没见过小强踪影了
药，不知道作用大不大。根本还是要找到源头。
活动价划算买的
特意试用几天才来评价，虽贵，但有效，能见到小强的尸体
还不错，期待效果
给猫用的驱虫是拜耳的，这个牌子值得信赖
还没试用，估计家里要来个大扫除才行
已经用上了，等效果
没用的东西，请大家不要上当受骗了，蟑螂不会吃这个药，这么多天挤出来那么多还是那么多。
点了，还没看到效果
用几天看看效果如何！
等待效果
效果没以前好了
一点效果都没有
发货超快，这次双十一收到的第一个包裹。朋友推荐来买的希望能有效果。包装很好，双十一下单性价比很高。
挺小支，期待效果
效果还没有测试
目前用药已经有两星期了，第一周还是总能看到小强出没，咨询了客服，了解了这个药的作用机理，说是神经毒素，需要耐心等待。这一周暂时没有看到小强。先好评吧，继续观察，过一两个月再来追评。
第一次购买，还没有用，用后在来评价
不错啊，没有味道，用了两天发现了死掉的小强
并没有什么效果按照说明使用在厨房，本来就偶尔见一只蟑螂，用完药之后还是能见到活的。
第三次买了。用了之后效果和之前一样，现在每天都陆续有收获的，发货快 老牌子 值得信赖。
质量很好的，买了两次了。
暴力快递哦
之前用的效果挺好的
第二购买了，第一次用后一个星期左右仍能发现个别小强，现在用后一个月了，这一周没发现小强。赶上双十一买二送二，买点预备着，店家真心不错，还送了两大袋湿纸巾。给个赞
期待有效，看好你。
还未使用，期待效果。
效果很不错哟
除蟑能力很强，每天都能见到超多的死蟑螂
感觉不错，以后😁还会考虑继续购买的
一瓶放厨房三天了，一只小蟑螂都没杀死。照样走来走去。
包装好，还没有用，用了再来评价。
客服真心跟不上，玩文字游戏，老客户都不敢再栽跟头了
学校奖学金多么多么美多么多么多么多么多么美
药管用呢不错，死了不少，就是物流不敢恭维，发了快10天了哎
宝贝收到了，还没开始用，等以后在来追评
使用了几天，每天都发现德国小蠊的尸体。不知道能否灭绝。
是5g包装也太小了
第二次买了，效果很好！好评！
好用。还送了礼物。
昨天下的单今天就到了，真速度，还没有用，期待好用
一个蟑螂都没见到！新家、旧房子都没有！
不错，双十一特价便宜了不少！
期待蟑螂扫光光
差十几分钟就少发一件，给成湿巾，非常不满意。
东西是到了就是和上次的包装不一样 效果不知怎样
比想象中的好用，第二天就有死蟑螂了～
天气转凉，蟑螂踪迹少见了，待使用后再追加评价吧
快递很快，期待效果
还没开始用，效果先不评价。只说这个物流，一个蟑螂药在路上跑了10天，到了也没人通知，自己打电话查物流，去领东西被告知交一块钱保管费，因为超过了36小时。
还行吧，没效果
效果很好，这次双十一优惠大所以多囤货了
有效果哈 用的第二天就有蟑螂倒地了👍
这款确实很好用，买了囤着明年夏天用
使用中，期待效果
用上了，期待效果。
用了看效果再说
用上了，期待效果
死了好些，还是有效的，只是一锅端有点难
不错，效果杠杠滴
效果非常非常的好
效果还不错
期待好效果
效果非常好
效果还不错
我不爱打字，但是这药特别管用，真的
朋友推荐过来买的，家里已驻扎蟑螂大军了，实在太恶心，边走边吃，边吃边拉，实在令人头痛。店家发货真神速，快递也相当给力，晚上下单，第二天早上就到手了。这款蟑螂胶饵实在太好用了，昨晚才点药用上，今天早上起来看到地上都是遍地尸体。没有一点气味，点药在各种家具缝隙里，不用担心小孩宠物接触到，安生性很高，也完全不影响清洁呢，希望小小一支就能管用半年，继续观察一段时间再追评。。
效果用后再评
开始以为不管用呢，过了两天发现死了好多小强，不错
效果非常好，收货这么几天，家里已经看不到小强了，忘记付款了，今天来说声抱歉
还行，还在继续用
有一点效果
已经按说明书在厨房布药，至于效果如何只能等了，如果效果不好，我追评不会放过你们的！
对于商品的评价是要认真的！ 先说商品质量：产品总体不错，包装严实，物有所值！不然我怎么会每次回购，成为回头客？ 再说商家服务：一向都是有问必答，无论什么时间点，客服很有耐心，当然点赞啦。最后点评快递：发货及时，很快。   其他就是感谢店家打折送券活动，  毕竟便宜好货更实在。希望店家一如既往地保持商品质量，多多优惠，及时通知老客户，促成回购。 最后祝店家生意兴隆，财源广进！
不知道好评是怎么来的？当初看了评论才买的，谁知道效果差成这样，丝毫效果都没有，无语
双十一买二送二，70块4盒，这个用的时候有效果，可是老人不整理，所以过段时间还有，只能一直用，但还是有效果的
真香！不睡觉了，出来一个我要喂一个，我要亲眼看它们吃下去，一定要有效果啊！你们吃的可比劳资吃的贵多了。
好用，效果很好
好用，效果很好
用起来了，操作方便。效果还有待观察，希望物有所值，价格不便宜呀。
这个药很好，来回购，但是送了个湿巾，好重啊，下次能换别的就好了，双十一真的要扛很多东西上楼的，湿巾真的增重了
效果真的很好 回购第四次了 家里也在用 第二天就能看到死了的蟑螂 非常推荐！！n
没看到小强尸体，不过这两也没再看见小强应该起了作用。
非常好用，无异味
没用，送给朋友了
很好的
不错
效果很好 效果很好
神奇，非常好用，蟑螂死了好多，推荐。
牛皮，都死了
老公说还可以
希望有效果，双十一买性价比高
上药三四天一个蟑螂都没有死，不要相信那些好评，本以为价钱这么贵会有用，不想
效果还好吧
第二次购买了，基本上用了之后家里就见不到蟑螂了，死蟑螂也就见了两三个，一次用药，可以管三个月了吧，感觉挺好的，下次继续购买
效果不好
效果很好
八成是个假的药，一只蟑螂也没死，到处爬来爬去
听人介绍买的，最近家里蟑螂比较多，不过一瓶量不多，不知道效果如何，等待看
大牌子，先给个好评，希望好用
小贵，但效果一般吧！
一点效果都没有，问了也不回复
有些效果
效果不理想，已经用了半个月了。还是很猖狂
双十一买的，优惠不少呢，已用上了，过几天看效果
还有赠品哦～
一直用这款灭蟑胶饵，效果明显，自从用了这个家里小强明显减少了，趁双十一活动囤货。
双十一到的第一单，很划算，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
不错双11买的开始发2盒后来补发2盒
超级满意
回购，囤货的
前两天刚刚用上，效果暂时还没看出来，送了一大包湿巾
还行吧，不用指望杀的干净，3支用完了
第二次买了，很好用，家里蟑螂少了，满意。
很不错还是有效果的.收到立马用起来了.每个角落都了点蟑螂都不敢出来放肆了
双十一，买二送二，还有一大包湿纸巾，实惠啊。
买的已经是第三次了  效果很明显  虫害得到控制了  就是完全去不了根  可能是我施药方法不对
买了N次。效果很好，但是很担心蟑螂会不会耐药，感觉卷头重来的时间缩短了
原来一直用的，搬新房后再用，看效果说话
双十一搞活动比平时合算多了。原来买过，挺好用的。就是量太少了，厨房得要用2盒
效果还可以  我们寝室最近没看见蟑螂了  希望以后可以维持一段时间吧
好用，上次买过的，这才回购.
价钱这么贵，以为效果会挺好，谁知道效果这么差。投放三天了，蟑螂还是很多，乱跑！！！失望！！！感觉掉坑了！！！
没看到死蟑螂，也不知道有用不
双十一价格优惠，等等用的效果。
已经是第三次购买了，好用！
还没有用呢，但是还送了一大包湿巾，开心，因为现在天冷了，所以似乎没有蟑螂了
之前买过好用，看到双11便宜这么多就下单了，可是⋯⋯没虫可杀
死了几只小的 大的还在跑 不管用
过去买的有效,这次还未用.
好用 明显感到蟑螂减少
很好用，很有效果，老鼠也不闹了
不错..确实是管用..用过以后效果很好..几乎没有蟑螂了..又来买2盒..还送2盒..不错
用了两年了，回购的，和朋友一起拼单，很赞👍！ 店家遵守承诺赠送了该送的，谢谢。还会再来。
蛮有效的
使用很方便，很小一支可以滴很多地方，暂时还没体会到效果，希望有用吧
没有像他们评论里说的好多死掉蟑螂的尸体！好不好用还有待考察！
两天就毒死好几只，太开心了
一直很管用，换了新房以防万一
看起来还可以 效果要等之后才能看出来 先给个好评
不错，赶上双十一有活动，划算很多。比之前单买的便宜很多，家里也没什么蟑螂了
东西不错
刚刚收到，不知道好不好用还，先好评
东西不错
昨天弄的，今天见了好多只死蟑螂
好用，第二天就看到死蟑螂了
说实话效果不错就是产品数量少一点这个药就是一种慢性中毒药蟑螂陆陆续续的死了很多，下次还买。
已经买过n次了，非常好用，如果家里有小强的朋友们可以放心购买
己回购多次，强烈推荐
刚收到货，用过后再来追评
不知道有没有效果，刚刚用上
效果没有商家好评说的那么好，效果一般偏贵
很灵的杀蟑螂诱饵，平时感觉价格有点贵，这次双十一价格很优惠，买回来屯着，呵呵
效果都没有看到，刚到晚上就用上了第二天还是有蟑螂。还一窝端，还有叫写个收据都没有写，
很好，就涂了一次，到现在都没有看到小强了
不错的，已经购买N次了，双十一优惠点，希望以后多一点优惠活动
用完了才评价，好用。蟑螂die光光
希望有效果，小强太可怕了！！！
朋友介绍的，店里蟑螂都爬咖啡机里去了，希望能杜绝吧
惊喜
原以为最贵的蟑螂药会杀蟑效果很好，没想到完全没有任何作用😭
特别好用的蟑螂药，既干净药效又好，药效停留时间长，这是第二次购买了，准备给女儿家用。好评。
坐等蟑螂消亡。双十一购买买二送二。还送了一大包湿纸巾和樟木块。小惊喜
二次购买，确实有效。  双十一真的便宜，主要平时太贵了。
应该好的，但双十一下手慢了
基本上每年都买一支，用完就不见蟑螂
赠了好大一包湿巾，非常棒
店家还贴心的送了消毒湿巾和小宝宝的驱蚊扣！
感觉 深圳的小强 已经无敌了 这款药还没有特别明显效果
还可以吧，蟑螂是少了点，但还是有
收到了，效果过段时间再评价
原来用过，效果不错，这回价格实惠，买了备用！
双11买价格比平时划算很多，除虫效果挺好的。 客服回复及时，态度好，包装完整。
很小很小的一支，刚开始使用，方法挺简便的，希望效果还可以吧
买二赠一挺好，以前都用国产效果也可以，这次试下进口的
双十一买的，36.9，只买了一个5g的，还送了一包湿巾，太感谢了，刚刚进行了投放，过几天再来追评，目前来看，卖家服务真好，好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
暂时没看到效果，蟑螂还是满地跑，东西挺贵
不管用，还是能看到蟑螂
确实没什么用。量也很少
特别好用，绝对五星好评 用之前，半夜起来会看到蟑螂四处活动 用过之后，蟑螂都奄奄一息了，值得推荐
這次是回購很好用
宝贝杀蟑螂的效果很好，这是第三次买了，用完后会再买。
双十一比平时便宜很多
效果不错，还要再拍一瓶
好用，几乎每年都要来买。
还未使用 用过后再来追评
物流够快，但是还不知道效果
一点效果都没有，一只蟑螂都没有杀掉，真是醉了，蟑螂照样到处乱爬，差评
感觉好好啊，还送了这么一大包湿巾，太棒了！关键是我租的房子，蟑螂多，这个半个月用一次，房间再也看不到蟑螂了。还是进口的好。
第二次买了，还算有用！
应该好，第二次购买了
投放当晚就发现死蟑螂了 很不错 能否一锅端要看后续效果
好像没啥用，蟑螂没吃啊
还没有用先给好评
没有用，但是先给个好评，之前用过效果还不错，回头回追加评论。
效果有待追加，速度很快
不好用啊！以为这么贵好用呢！
速度很快，点药后，确实有死掉的蟑螂。
和菜市场5块2包的效果差不多，不过这个的好处是没有味道
送了一包湿巾纸，挺好用的谢谢
还没开始用，我的房子一次性要用四支，不知道有没有效果，因为价格也不便宜。
还可以，一如既往地好
量比较少 一个房子刚刚好用完一管 期待效果
挺好的，留着吧，等下次还有蟑螂的时候😂
第二次买了，效果很好。蟑螂都是在最显眼的地方死给你看。
第三次买了，前两次的效果都好好，准备把小强灭完，所以再屯货
29元还送一大包湿纸巾，双11是划算。
搬新家了，预防蟑螂实用。
发货快，用后再评。网评好，所以购买。
nice，蟑螂死的遍地开花！
还不错，用了几天发现时不时就有蟑螂尸体。
真的好用  第二天早上就看到蟑螂尸体了！！
很不错的产品，以前家里用过后，蟑螂彻底解决了，这次是帮公司买的，贵有贵的道理～～双十一买的非常划算～～～
双十一快递很给力啊，前三十分钟买二送二，超划算，老板还多送了一个驱蚊扣和一大包湿巾纸，听同事讲灭蟑螂的效果杠杠的，赶紧用起来，期待效果！
回购的产品～家住在1楼，虫子比较多，之前买过，用了之后蟑螂就没了，最近是隔了好久才出现新的，反正管半年大概还是可以的～看了有2年的保质期，应该可以用两次吧～
同事推荐的，说很厉害，而且店家很贴心会给你发短信告诉你怎么用，好评。
平时看到处都是小小的蟑螂，结果放了诱饵就不见了，也没看到死几个，难道都被吓跑了？还是只是天气冷了不出来了而已？
非常管用，使用也很方便
效果很明显，三四天时间，到处都是死小强，活的越来越少了
正品，很好用，赞一个！
效果不错，蟑螂少很多了
发货速度快 就看使用效果了
大爱，这个药非常有效，且效果持久。由于第一时间下单，买二送二，老板还送了一大包湿纸巾和一个驱蚊扣，太感谢了。非常好的购物体验
这是我们村第一个在淘宝上买东西的人，这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在淘宝买东西之后，全村都震惊了，村长跑来我家里对我的爸说我疯了!媳妇跟我闹离婚，说这日子没法过了!面对重重压5力，我坚持买、买!我相信这个月的工资不会白花的。终于快递到了，我怀揣这激动的心情，颤抖着打开包裹，那一刹那，我感觉我的眼睛要亮瞎了，啊..这颜值这手感这质量!只怪我读书少，无法用华丽的语言来形容它，骄傲的站在村口，整个村都沸腾了。说太好了，太值得了，更有人拼命的喊，不给他们看就，他们就跳井。吓得我赶紧收拾宝贝，落荒而逃。为了测试宝贝的效果，我立刻去我们村高达250米的山上的村长试用
屋子里有蟑螂简直要哭了赶紧买了拜耳的药来杀一杀，最近确实蟑螂出现的频率不是很高了感激！！！
很好用，店家也很贴心发短信说怎么用
双十一活动真的是给力啊
这呢很好用！！！用完就见效！！！
效果很好！趁有优惠囤着防万一！
第二次买了，太给力
很不错，效果很好!
宝贝收到了
昨晚放药，今天还没有看到死蟑螂
好几十块钱才5克，心想想过很好，结果只看见死了两个小的，我家养狗有狗粮所以很多蟑螂，以前十几块钱的粉都能杀死好多，这个三天才看见两个，好评都是托儿？
不知道是不是天气变冷的原因，感觉效果一般
之前买的效果很好，双十一便宜好多，买了4盒送了4盒，买着囤起来😂
贵！就是贵！效果要等等，昨天收到货，晚上放了药，看看情况再说
还不错，这个以前用过，效果很好，趁着双十一继续囤货
宝贝很好，我们以前用过这个。效果很。好我还没有用，用了后回来追评。
最好别买不然上当
目前还不错，没再发现蟑螂，也没发现蟑螂尸体。
我买了，虽然有点贵，但是效果确实不错，很多蟑螂死了
习惯好评，但是我真的没有看到效果啊，一只死蟑螂也没看见
用过最神奇的小强克星，不会吃了马上歇菜，而是有一定的延迟，够它爬回窝祸害更多小强，所以虽然外面不会看到成堆的尸体，但是差不多半个月后就少了很多，一个月后就偶尔看到一两只了，点赞！
效果不错，期待更好
一直很好用。也方便。
双十一买了两盒，送了两盒。还送了湿纸巾和驱蚊扣，这都不是重点。重点是一涂，小强就出来了。诱虫效果很强大。
专门等用了之后才来评价 虽然东西的量很少 但是对一个厨房来说还是够用了 已经用了两天发现了很多小小强的尸体 感觉小强也没有之前那么嚣张了 效果还是很明显的 还有就是双十一当天买 当天就到了 物流赞
蟑螂还吃了还活蹦乱跳的
用了几天发现还不错
东西不错。 服务好，发货快。
刚涂到办公室里，期待效果，看销量应该是不错的选择！
第二天在饵旁有一个小蠊的尸体
习惯性好评！多次购买！量小，但包装过度！实在忽悠人！
多次回购。有用
昨晚刚放，静待结果。
期待小强远离我家
回头客，活动价，囤货
用了一周，暂时没发现活蟑螂，也没发现死蟑螂。
不知道好不好用，先用着试试
刚挤上，不知道好不好用
今天刚到货，刚涂上，目前还没看到效果。有点贵，剂量有点小，希望隔壁的虫虫也可以馋哭了😅
淘宝十年买到的最差劲的东西了，家里都快布满了饵胶，尤其是厨房，炉灶上方下方都布了饵胶，这么多天了，一点作用都没有，问客服连点回应都没有，生气！！！
再次购买了，特别好用！推荐给很多朋友的，二送二没抢到，送一也行啊！还送了去菌卫生湿巾，不错！
第二次买了，好用
好多次买了不错
买了刚开始用，目前没有看到效果，但有看到尸体
昨天晚上收到马上使用不过经过一个晚上还没有发现有小东西中招
第二次购买了，很长一段时间没见有小强了。就可惜忘记在本次活动中下两支！
满意的一次购物。
真的很好用，单位有蟑螂，抹上之后，第二天就发现尸体了，这几天目测在没看到小强的踪迹，效果很显著
闺蜜说很好用，趁双十一买了超级划算，同学用了一晚死了十只蟑螂
第三次购买，蟑螂都死翘翘了
期待效果！临睡前所有的角落都已点上！有效果会带图追加！
挺好的，买了很多次，趁着活动继续买了点，不错的
这是第二次买，药效很好，而且双11优惠很大
第二次买了，使用方家里蟑螂几乎没有了，超赞。介绍给同事用也说好用，用完还来
搬了新家才发现好多蟑螂，哭了，同事推荐了这个希望有用吧。
好评，收货后还发短信来说明小妙招
没啥用，还挺贵，唉。
昨天感受到，已经按说明书操作了。就等着看效果了。
效果不是吹嘘那么好，但是强过一般的
好多次买了，效果强，优惠大
杀了很多蟑螂，很有效
买二送二还算不错吧
还好吧，等以后追评
灭蟑螂效果不错
药效持续时间长
以前用过还不错
双11前30分钟买2送2挺划算，还送了一包湿纸巾。
上次买过一次，发现还有蟑螂，再次够买，物流快！
还没来得及用呢，一直没有时间
完全没用，蟑螂还是一样的多，一样的猖狂，得想想其他办法了，先用黑旋风把它们解决先
效果是有的  当晚就看到蟑螂在翻滚 然后死了 不是说没有痛觉吗？ 然后一晚上之后 发现药物变得硬邦邦 怕蟑螂不吃 所以我为了让效果更好 我把药涂在蟑螂身上 而且亲自喂它们吃 突然感觉蟑螂也挺可爱？ 我原本怕蟑螂的 现在不怕了哈哈哈哈哈哈哈哈 不知道我的蜘蛛恐惧症是不是也可以这样治好？
好像有效果
先说效果吧，昨天晚上用的时候，那东西还去闻一下，今晚上去看，死了几个，数都能数清楚，今晚上，又弄了些，那东西好像知道是收拾它的样，闻都不闻，还是到处乱跑，我也不知道哪里来的这么多好评，那些好评都是托吧 再说价格吧，贵，好贵，几十块钱就这么点点效果还没有街上推起卖几块钱的粉粉效果好，当时只是想起那个粉末状的不好放，才选择买的这个，结果一点效果都没有，坑
以前用过，效果很好，物流也很快，给好评。
好不好用还不知道，刚刚用上，反正看到有上去吃的！问题是这个真的好少呀！！一管才5ml根本不够用！！如果是全家那得五六管！！这货真心不便宜！
可以杀，有效
一点效果都没有，蟑螂越来越多，你们广告做的太好了
暂时没有看到什么效果感觉没有把蟑螂吸引过去
提醒大家，一定不能挤多，蟑螂会沾的到处都是！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不知道效果怎么样！买了两盒！期待效果吧！
一点效果都没有，蟑螂还是那么多，都没有少，都用这个礼拜了，蟑螂还是没少。
到货很快，看着也很不错，双十一买的，满意。期待使用效果也一样棒。
一点屁用没有蟑螂还是满地爬气死了还不如我十块钱一包的蟑螂药
东西收到很好，还有一包纸巾！很不错，和之前用的一样！
挺好的，小强死了不少，还要接着买
大品牌，好用，质量上乘！值得购买，方便实惠，性价比高！
太少了，一个大盒子就一点点，一个屋子刚够，多买几个还好吧，贵。
连朋友一起买的,第三次购买了.超有效,谢谢亲,会多介绍朋友来.
还不错！有效果。
是回购，原来使用效果很好，来暧气后又发现。准备再用。
家里用过，效果非常好，现在买给老妈。
没用呢，希望好用
东西收到了，晚上10点多试用了一下，晚上12点马上可以见到效果，效果不错，就是不耐用，没有挤出来多久就没有了，想再买支回来备用~蟑螂药到了，当天拿去用了，效果还是不错的，收获了6只，操作也很简单，有说明书不懂问客服就好了，确实是有不错的效果的很满意哈，打算继续购买，慢慢使用，直到全部消灭，可恶的东西，，不会对小孩有影响大家放心使用！几分钟过后，小强苟延残喘，走都走不动！
试了一下，还不错
最近家里冒出几只小强，听朋友介绍买的...希望有效
一如既往的好用！
用后再来追评
有效果在评价
只要施药，立马就没有蟑螂了。
非常不错，包装很好
办公室太多小强了，现在试了一只，看看效果怎么样
老板很6，赞一个，棒棒的--老板很6   东西不错哈哈
用了之后再来追平吧
还未使用，待用后再追加评论
有用，滴那就看到一只蟑螂去吃了，但是第二天同样的地方还有活的，确实变少了，
第二次购买了，小强真的不见了
还可以&nbsp;价格也还比较实惠&nbsp;我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了?&nbsp;说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。
还可以，就是分量太少了，效果明显
第一次购买这个，看着价格贵好评高，试一下。这个蟑螂实在太讨厌了，以为是厨房陈旧蟑螂多,结果厨房全部拆|旧换_上新的还是有蟑螂，可恶至极,希望这个有效果，原来那些粘蟑螂多效果都不佳,希望这个用完彻底没有了蟑螂，那就太高兴了
话说店铺真的很大气，送的赠品很接地气。就是大冬天那个防蚊扣还是什么的就别送了。😜😜😜
东西不错，老板服务态度很好，有耐心能耐心解释问题，就是价格有点高，还没有用，等用了以后再来评价。希望能一次到位，让蟑螂全部都消灭光。好好好好好好好好好好
很管用，小贵，    等双十二在买
看到有蟑螂死在药旁边啦 但是具体有多少蟑螂吃了就不知道啦 希望继续有效果
很好用死了很多
买来备用的，夏天热虫子更多，活动价划算！
我家蟑螂好像挑吃
这款灭蟑螂药非常好，使用当天就见效，大家若有需要，就赶快来买买买买！
有点效果，好评
很好，用一次很长时间看不到蟑螂
第一次用效果挺好，杀死好多蟑螂！卖家还送了一大包湿纸巾，谢谢！
比商场购买的同类灭蟑螂药效果明显要好很多。客服服务很好，还有短信提示使用方法。非常感谢！
等效果。之前买过有效，后面又没啥效果。再试一次
一只蟑螂都没杀死，严重怀疑是否正品
见效很快 很好
喜欢给好评！
物流非常给力，回购的满意
直接是假的！一点用都没有！
用上去之后这几天没有发现蟑螂，不知道是死了还是怎么的。我觉得挺好的
第一次购买，朋友用了介绍的，发货有点慢，送了很多礼物，期待有好的效果，好评。
同事推荐的，还不知道效果怎么样
发货很快，上次用的蛮好用
蟑螂死了好多，晚上也看不到几只了，还看到几只转圈的，我也没去灭了，等它自己死到老窝
一如既往的好！
还是有效果的
觉得很不错！
还行，也没有效果特别好，三天了还有蟑螂半夜溜达
客服态度非常好！帮我解决了公司的蟑螂问题
第二次购买 特别好用 百分百好评 这次买是备用 之前买了一支 蟑螂全没了 太好了
希望有效果
双十一购物狂欢节愉快购物，还送了去菌湿巾，想的很周到，就是要很少，还不知道效果如何。先给个赞吧。
之前买过蚁药非常好用，所以这次灭蟑螂，还是选择相信拜耳。
双十一买二赠二 很划算 还送了湿纸巾 很好
还没有使用，再试完再评论
还没使用，等使用后追加评价
屁用啊，用了快一个礼拜了，一个死蟑螂都没看见，大概几个位置看了下药也没少掉
挤了一管，没什么用 可能刚好家里的蟑螂退隐了吧
发货神速，相信品牌
压得完全变形了，希望东西没问题，习惯好评，还有看评论别人有礼物送，为啥我没有
用过效果很好，趁双11多屯了一点还送了湿巾
以前买过，觉得效果不错，就是有点小贵，这次双十一抢买2送2，划算多了，还送了小礼物！
广东天凉了，不知道蟑螂还会不会上钩，期待效果
前半小时抢购，买二送二，还特意送了两样赠品，湿巾很厚实啊，哈哈哈，就是喜欢抢到的感觉，暂时还没使用，用过再来评价
这都用了一个星期了，怎么还没见一只蟑螂呢😂平时隔三差五就能见到一只。
神奇的东西自从用了以后再也没见过，希望永不再见
没有看到蟑螂尸体，和介绍的不一样
暂时还没见到蟑螂尸体
双十一买二送二妥妥的超值啊！还送了湿纸巾。第三次购买了。这款灭蟑胶饵是我用过最有效的！用完绝对会回购！
不错好评
很好很强大
很好，第二天、第三天就看到很多小强死了
希望有用吧
希望有用吧
目前还原封不动，没有小强来吃，估计前几天发现的小强是隔壁家来散步的
以前的用了效果很好，不知道新款的这个怎么样。
特别管用
很快到货
非常有效。
效果不错
挺不错的呢
确实管用
真的很管用
挺有效果的
有效，亲测
非常有效
效果不错
先给好评。
效果不错
效果不错
活动挺好的
东西正在用，试用中。竟然收到了一包湿巾赠品，开心。
用了一次，效果特别好，强烈推荐大家购买。
昨天用了，过几天看看怎么样
双十一抢购的，感觉真的没有以前的有效果。只见到死一两只，蟑螂反而更多了。
朋友推荐的，还没打开用晚上回去试试好用来追评
机构改革哈哈哈哈好好休息一下知我者谓我心忧知我者谓我心忧咿呀咿呀哟默默哦哦哦可口可乐了酷兔兔啊啊啊啊哈哈哈是是是
希望好用
不知道好不好
希望好用
超级有效，买了三次了，双十一购买实惠，好评
东西收到了拿回来就用上了，确实好用以后还会来买
好用啊，昨晚下的要，今早展示一下！
少量几只还是杀不死！
用了好几天了，一点都不管用，还那么贵。真不知道那些好评是哪来的，骗人👎👎
第二次回购了，双十一买的比较划算！
特别好用。晚上下的药。第二天早上全是死的
等使用后再进一步评价，卖家非常贴心，还发来如何使用小提示短信，给个赞👍
买了好几次了！是同事推荐的，真的是管半年啊，一只大概十平的房间我用了一年才来买新的，大概第三天就看到一只要死不死的蟑螂趴在地上？后面再也没有蟑螂了，虽然有点小贵但是很经用，效果是十分好了。我之前买过那些蟑螂清但是效果不好还是有蟑螂，这个就很好
正在用，好使了追评，不过看包装这么正式，给个好评
很有用，每天都有几十只小强尸体被发现！
双十一快点挺慢，家里有蟑螂听说有用就买来试试，等用过了再追评吧
分量比较少 不过效果是真不错
太快了，昨晚0点付款，今天下午就到货了。买二送二还送了纸巾、防蚊扣，给力。 药效超级好，无限回购
最晚到的双十一购物，不过买二送二，＋湿纸巾，商家兑现承诺，好评
用了才来评价的，都快两周了，还是有蟑螂，小的，还活的，不过大的没看见出来活动了
太贵了
东西收到了 具体效果试了在说
使用起来很方便，杀虫效果也非常明显。
里面很小一个 但是很耐用  效果还不知道
帮同事买的，不晓得效果如何
效果没有理想的好，家里还是有很多蟑螂
宝贝收到了，感觉挺小的，效果不错，晚上放一点早上已经有几只死翘翘了
第二次购买了，效果还行
已收到，用后再评价！
用了一点，很不错，蟑螂少了
以前买过，信赖专业的
一直放单位了忘记拿回家里，所以还没试过
每年都会囤一些，看到有小强就直接用了，至少可以顶半年
拿回来第一时间就用了       现在好像没看见那么多蟑螂了     不过也没看见蟑螂尸体      不知道它是驱蟑螂还是毒蟑螂     有时候买的包子放外面第二天还是看见有蟑螂咬过      总感觉这药吸引力不够   给个中评吧    毕竟蟑螂确实少了
双十一活动买的，发货速度超级快，买二送一，还有湿纸巾送，真的是太划算了，效果也很好，第二次回购了，卖家服务态度很好，支持！
暂时没发现抓到蟑螂，还不知道有没有用，感觉哎，算了不想说了
质量很好，发货快，价格实惠。有需要会回购
一共买两次，第一次效果很好，第二次没什么效果
买来送人的，已经买过三次，效果非常棒！
之前买过，对付蟑螂有效，双十一购，囤货，性价比高
还不错，挺毒的，不过好像还有一些很小的好像不喜欢吃，毒死的都是大一点的
用了兩天了，死了幾隻，效果一般般
第二次购买了 效果很棒 还送了两样小礼物 很满意
第二次购买，这次多购买增加剂面看效果。
包装完好，物流也很快很好，效果因为还没有用，等用了后再反馈
138元八盒 还送了很多东西，满意。效果用后追加
效果明显，使用方便，已推荐多人购买。
送的消毒湿巾太臭了QAQ 擦一次桌子从半小时前臭到现在！！！
包装很严实，物流也挺快的 收到就用了期待效果
拜耳真的非常非常好使，老爸家蟑螂几乎没有了
第二次购买了，很好，家里蟑螂基本杀灭，怕死灰复燃就再投放一些。
发货速度很快，投放两天后还是有蟑螂
双十一买买二送二很优惠啊，刚刚使用，期待效果
活动特价很给力的哈，买二送二相当划算的，给力的卖家。
买多了，有要的吗？二十一个，三个包邮
多次购买，用了后几个月看不到蟑螂。 尽管双十一，但发货依旧极速，物流速度也很快。
一般，没看出什么效果
一个蟑螂也没看到死，蟑螂还是到处跑，密密麻麻的蟑螂不死
用了一周，死了一些，可是第二梯队又开始了，没办法了，不知道该怎么办了
等我用后再评论
蟑螂不吃，怎么办
早上取完快递就迫不及待的打开了，用了两支，不知道效果怎么样，过两天看蟑螂死不死就知道了
杀蟑螂效果很好，一晚就死了好多只，好用
还送了一包消毒湿巾，太划算啦
没发现小强尸体！
已经是第二次购买了，效果挺不错的
虽然我还没有用，但是我必须表扬一下卖家的发货速度和快递送货速度，简直是双十一的一股清流。发货快，送货快。至于产品的功效我用了再来评价。
bangbangda，客服服务态度超棒
我是双十一零时二十分拍下的订单，店家说零时三十分之内买二送二，可是收的到货却是三盒加一包卫生湿巾，这不符合店家的承诺。对比我有意见。希望见到店家的说法。
以前买过一次用着有点效果这次又买了
用了一次有点效果，过段时间再追评
我按照详情图片上的方法放药了，今天都第四天了，没见到小强的尸体呢，是这药不行吗？看了半天才选拜耳的，效果也没有像图片说的那么 好呀，纠结死啦
今天收到就用了，但是不知道效果怎么样！期待发现小强！
买了很多次了
不知道效果怎么样，昨天晚上开始用。
一点效果都没 弄完了蟑螂还是很多
第三次买啦 双十一很划算
收到了，还没使用，看包装盒很精致。很大一个盒子，装一点点东西😌。
东西刚收到还没使用评价一下。物流不靠谱不是催发货人估计都不知道弄哪去了。心情不爽
本次双十一我收到的第一个包裹是蟑螂药😂，抢到了湿巾的名额，超幸运！拜耳真是反复回购好多年了，因为我家是一楼，会被外面的蟑螂入侵，但是每次投放拜耳都可以清净好几个月，非常喜欢的产品！
虽然是双十一买的 但是物流非常快 商家也有详细教如何使用 最近家里有偶尔冒出超大只蟑螂 听朋友安利就买了 希望能有帮助 把小强的窝给端了
第一次购买，不知道效果怎么样？等使用后在追加说明.。
16号货物到北京，没有接到任何电话、短信竟然显示签收了，给快递打电话说记不清了，让我把单号发给他，发了单号也不理我，联系客服说调查短信告知我，然后就没消息了，我再次联系客服，又让我提供单号，再等，期间接待一个电话，让我去离家三公里地方自取，我拒绝，投诉，今天收到了，商家的客服应该给零分！
在家用了两天，效果很好！就是有点贵
很好用，多种产品中选出来的，效果极佳。
特别好使，用了好多都没这个好使。用了3 4天后就会出现很多蟑螂死尸
味道不错，推荐大家多买点当储备粮
收到了，很快双11买的，挺划算，还送了湿纸巾。
刚刚试用，用后评价吧
用了几天还是有
刚用上，等追评吧
帮朋友家买的，第二次购买了，朋友说效果不错。
有效，希望效果能保持时间长一点。
第一次使用，感觉挺好的。以后终于有一个靠谱的翻译渠道了。下次再试试信息化专业文章，希望也可以得到满意的结果。
不错，活动购买还送了湿纸巾，就是有点遗憾没有抢到买二送二的单，有点可以，
双十一买的，已收到，就是有点小，不知后期效果如何
🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄但愿都灭绝
收到用后追评。
用完再评价部
买了一盒饵剂，还送了一大包消毒湿巾😊
用上了，感觉没什么效果，蟑螂照样有
之前用过效果很好，双11多囤几支
发现了蟑螂的尸体
没什么效果，不知道怎么比以前差
已经用了，不知道效果如何，会追评的
还行吧，反正现在蟑螂还灭绝，但愿过几天能完全消失
双十一价格买2送2，还送了一大包湿巾。好评！好评！好评！
比之前买便宜，还送了纸巾，不错
收货当天使用，第二天就发现了好多小强尸体，不过可能是小强太多了，今早起来还发现一些体魄强壮的在天花板附近耀武扬威！在观察两天，看看是否能把它们一窝端了，然后再来追评！
货物收到，商家服务态度好，快递送货快，用完了在回来评。
很小的一支，昨天全用了，等着看效果了
灰常划算还送一大包湿巾，发货快
根本不好用，我家是那种比较小的蟑螂，蟑螂根本不吃，过几天就干了
效果很好，用一段时间再来评价
用了一两次，可能还需要继续用，蟑螂是有减少的，希望能变成一个都没有！
效果比较好，但就是量少价贵
还送了湿纸巾一大盒和驱蚊扣 谢谢
宝贝已收到。
抖音推荐的神奇药，效果待观测
效果超好，又买了2支。强烈推荐！
货到了，取的时候还惊讶箱子怎么这么大原来老板还送了礼物，多谢
东西到了一个电话一条短信都没有  呵呵
真的不知道是我放药少还是就是不管用，反正小强依然在😒
饭店买的，用了一段时间，没什么效果～～～
这款药价格贵，量还小，不知道有没有效果，如果真的有效再追加评价
买过，这次帮同事买，杀蟑螂效果好
还没开始用
用过后没见到蟑螂了！期待后续效果！
收到立马用上了，不知道效果怎样
已收到但还没使用，用后看效果再评。
已收货  不知道效果是否给力
双十一到的第一单居然是蟑螂药，这生活是有多bug啊哈哈哈，没有赠品啥的，谢谢老板的认真检查。东西特别好，大品牌，双十一屯一个心里踏实。
价格挺高啊，管事就行。今天刚放上，用用试试吧。
十分赞！！！这个效果就是我要的！因为老妹十分怕蟑螂，所以想都把蟑螂灭了。之前买的别家得蟑螂药都不行，效果一般。这个效果非常好！一锅端！强烈推荐！！！！
不错，整体可以的，效果也是不错
物流非常快，前一天晚上拍下，第二天晚上就收到了。照片里是用药三天后的效果，虽然只有一只，说明还是有效果的。
已经用了，第二天就杀死一个，希望能够药到病除
没有效果，用了之后蟑螂没有变少，继续在厨房到处乱跑。
东西很好，双十一活动也给力，都给5星好评。 物流没给5星，是这边的韵达配送服务太差。只给4星。
双十一活动很优惠，入手后就用了，期待效果。感谢店家还送了湿巾！
这个东西效果很好，卖家还送了礼物。
看着不错 希望使用后有好的效果
还没使用，慕名而来，等到明年夏天的时候用用，好用的话再来买
老客户了很不错的东西值得购买
没什么用，那么一点点，好贵，用了几天了，就第一天死了几只小的，后来就没了！还死贵
双十一买的，昨天已到，算是很快了。昨晚用了一管，成果待检验。
几天了，没啥效果，等有效果了来追评吧。
使用方法超级简单，期待它的效果
到货速度快，效果有待观察
第三次买了 给朋友 给单位 有效果
三天了一点效果都没有，差评
谢谢店家送的湿巾
一点作用都没有。还是有很多小强。不希望再有人上当
效果特别好，非常满意，特地来评价的。昨天晚上点上，今天在厕所里发现至少5只，客厅里少说7，8只，厨房里2只，还有几只爬的特别慢走不动的，抓住冲厕所里了。非常非常满意。双十一买的还没收到，这是之前拍的，很棒的东西！！
先买了一盒试试，有成效再追评！
用了再追评
没有蟑螂了
没看到效果，还是到处有蟑螂
第二次来买了，效果还不错
第二次买了效果非常好👍
以前在别家买过，效果很好
第二次买，感觉还是有效果的，这次还送湿巾，点赞👍
正在试用
用后追评
双十一买二送二很划算！
习惯好评，用了没有一点效果
差评，垃圾货，用了蟑螂还不是满屋子跑，花40多块，不让人家街上五块的药有效果，反应给客服，说七天后才有效果，真是有病吧，都十几天了还不是蟑螂满屋子跑，我觉得这些好评都是刷出来的
不知道效果怎么样 用过追评
货到了，我先试试效果，然后追加
挺管用，第二天就发现蟑螂少了好多，之后每天都能看见躺尸的，好评
差评，没用，蟑螂越来越多，蟑螂可以看到在药上面跑
以前点过 很有效果 这次刚点没多久 还没有看出来
妈妈说效果很好
第二买了，妈妈说还行
双十一很划算呀，有赠品还买2送2，棒棒哒
刚拿出来用起来了，期待好的效果
慕名而来，期待好效果 好评
没有效果，小强爬上面睡了会又爬走了，湿巾纸也没看见
用过后活的蟑螂看不到了，看到过一只蟑螂实体。所以应该有效。
用了之后有几只蟑螂死了，希望后续能保持一段时间
以前买过拜耳的，好用。这次希望一样好用。谢谢送的湿巾。
买了好几次了 效果可以！
按说明书要求，在厨房、房间都放了药，没看到有小强
试用一个星期，德国小蠊的数量有明显减少。按照了说明去点药，用药一个星期之后零星能找到蟑螂尸体吧。再观察一段时间，希望效果能持久吧。
有点贵，已经用了，期待效果
物流挺快的客服也很贴心好评
看起来不错，暂时没发现蟑螂
买二送一，期待效果呀，这个是同事推荐并且指定的产品，希望好用以后就再来吧先好评在使用
刚收到，家里厨房突然出现小强了，看了这个评价挺多挺好，销量也大，赶紧定了三盒，一定要管用啊一定要管用，一定要管用，准备看下后续效果会继续追加评价。不知道多久才能消灭干净，还在厨房，没法做饭了，都不愿意进去了。有点担心会挥发。看很多人在用也就试试吧。
朋友推荐的说之前用的挺管用的。在放药的前几天就没怎么见蟑螂了，然后出去玩之前把家里角角落落全都点涂上了，四天之后回来开门的时候内心相当忐忑啊?? 不过居然一只都没见...也不知道是真的没有了，还是跟我错峰出行了....但愿是管用了，不然我真疯了！第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，
真心坑人啊！😂还没到24小时就凝固了！小强依然活跃🤑🤑🤑🤑
盆友推荐的，说特别好用，效果杠杠的，看双十一做活动，就买啦，效果应该不错吧，不过尸体都是家里不怕蟑螂的人处理的，所以我也不是很清楚可以认真考虑家里常备啦，但是不太敢一次买很多，怕放不好变质了。还送了沉甸甸的一大包湿巾，很棒，可以用来给蟑螂尸体的地方消毒。
我是买到假货吗？那么贵的蟑螂药居然还有，还是蟑螂已经百毒不侵了？
强力推荐，第三次购买了，好好用的说，一次囤够了一个夏天的量。拜耳值得买
宝贝已经收到，厨房，大厅，房间所有的墙角都有打，没看到蟑螂的尸体，好像没什么效果，但感觉蟑螂没以前那么多了，目前还不知道效果到底如何，这是使用两天后的效果
收到货好几天了，昨天才拿出来用，结果还是不错的哈，效果很好，第二天早上看到好几只蟑螂死在厨房，以后还会继续回购的。双十一价格也比较实惠，不然平时买实在是太贵了，一并买了蚂蚁药，还没有用，这个季节好像也不太适合使用，没看到几只蚂蚁。不知道有没有效
买了蟑螂屋和拜耳，有几个小强的尸体。大部分都被蟑螂屋搞定了。双十一就是优惠，买2送2。拿两支给老妈用，希望能够干掉80%的小强。 哈哈，像鲨鱼一样干掉小强。
以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少积 分。听说评价超过一百个字有送积分，基本上每 星期都会光顾，统一评论，淘宝购物实在是太方便 了，根本停不下来，从此后买生活用品第一个想到 的就是淘宝，都是正品，一开始还担心，现在都习 惯了，真心不错的，现在还要多多给优惠呦，下次 还会再来的，都逛上了，哈啊哈哈哈哈。还是很不 错的宝贝真心不错，物超所值，很满意的一次网购 还没有用，用过再追评囤货中，还没有安装，一次 性买了两个，大品牌值得信赖。总之一句话，高大 上的感觉！
欧美黑色星期五：黑五来袭，不少消费者已然摩拳擦掌，准备淘尽全球好货。苏宁国际作为与海外各国爆款潮流商品在国内的的主要&ldquo;阵地&rdquo;，也将会紧跟感恩节与黑色星期五的步伐，齐聚美国、日本、澳洲等国家和地区的好物。尤其是那些在欧美上线就秒空的爆款、圣诞限量款，在苏宁国际都有得卖。
简直不要太好用了，杀蟑螂神器啊，周四半夜起来发现整个卫生间厨房地面上台面上墙上，延伸至客厅爬满了大大小小的蟑螂，那一刻鸡皮疙瘩掉一地，快要疯掉了。早上起来即可就买了这个药，周六早上就送到了，送货太及时了点赞，下午打扫卫生，晚上睡觉前按照说明，到处投放，第二天半夜起来就没看到了
还可以 价格也还比较实惠 我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了? 说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里测试宝贝效果，用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺 胸扬长而去。
相信药商的效果更好！包装到位，期待收获呦
效果太nice
按照使用说明书的方法使用了两次  没在显眼的地儿看见挂掉的小强  但出来活动找食儿的小强少了不少 不知道有没有哪只傻小强感染了药剂带回窝给都端了  期待后续的效果  赞几个先👍👍👍👍 后续追评
这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的 好评模版 但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的 如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽 自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考 本宝贝还是极好的 &mdash;&mdash;来自一位爱购物但是又想 省事不想写评论只想换积分的小仙女
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，现在才知道淘宝评论积分可以涨气值呢，这才知知道好评的重要 性。这个福利实在太赞了，妥妥的每条都来评论下，
刚收到，家里厨房突然出现小强了，看了这个评价挺多挺好，销量也大，赶紧定了三盒，一定要管用啊一定要管用，一定要管用，准备看下后续效果会继续追加评价。不知道多久才能消灭干净，还在厨房，没法做饭了，都不愿意进去了。有点担心会挥发。看很多人在用也就试试吧。
朋友推荐的说之前用的挺管用的。在放药的前几天就没怎么见蟑螂了，然后出去玩之前把家里角角落落全都点涂上了，四天之后回来开门的时候内心相当忐忑啊?? 不过居然一只都没见...也不知道是真的没有了，还是跟我错峰出行了....但愿是管用了，不然我真疯了！第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，
真心坑人啊！😂还没到24小时就凝固了！小强依然活跃🤑🤑🤑🤑
盆友推荐的，说特别好用，效果杠杠的，看双十一做活动，就买啦，效果应该不错吧，不过尸体都是家里不怕蟑螂的人处理的，所以我也不是很清楚可以认真考虑家里常备啦，但是不太敢一次买很多，怕放不好变质了。还送了沉甸甸的一大包湿巾，很棒，可以用来给蟑螂尸体的地方消毒。
我是买到假货吗？那么贵的蟑螂药居然还有，还是蟑螂已经百毒不侵了？
强力推荐，第三次购买了，好好用的说，一次囤够了一个夏天的量。拜耳值得买
宝贝已经收到，厨房，大厅，房间所有的墙角都有打，没看到蟑螂的尸体，好像没什么效果，但感觉蟑螂没以前那么多了，目前还不知道效果到底如何，这是使用两天后的效果
收到货好几天了，昨天才拿出来用，结果还是不错的哈，效果很好，第二天早上看到好几只蟑螂死在厨房，以后还会继续回购的。双十一价格也比较实惠，不然平时买实在是太贵了，一并买了蚂蚁药，还没有用，这个季节好像也不太适合使用，没看到几只蚂蚁。不知道有没有效
买了蟑螂屋和拜耳，有几个小强的尸体。大部分都被蟑螂屋搞定了。双十一就是优惠，买2送2。拿两支给老妈用，希望能够干掉80%的小强。 哈哈，像鲨鱼一样干掉小强。
以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少积 分。听说评价超过一百个字有送积分，基本上每 星期都会光顾，统一评论，淘宝购物实在是太方便 了，根本停不下来，从此后买生活用品第一个想到 的就是淘宝，都是正品，一开始还担心，现在都习 惯了，真心不错的，现在还要多多给优惠呦，下次 还会再来的，都逛上了，哈啊哈哈哈哈。还是很不 错的宝贝真心不错，物超所值，很满意的一次网购 还没有用，用过再追评囤货中，还没有安装，一次 性买了两个，大品牌值得信赖。总之一句话，高大 上的感觉！
欧美黑色星期五：黑五来袭，不少消费者已然摩拳擦掌，准备淘尽全球好货。苏宁国际作为与海外各国爆款潮流商品在国内的的主要&ldquo;阵地&rdquo;，也将会紧跟感恩节与黑色星期五的步伐，齐聚美国、日本、澳洲等国家和地区的好物。尤其是那些在欧美上线就秒空的爆款、圣诞限量款，在苏宁国际都有得卖。
简直不要太好用了，杀蟑螂神器啊，周四半夜起来发现整个卫生间厨房地面上台面上墙上，延伸至客厅爬满了大大小小的蟑螂，那一刻鸡皮疙瘩掉一地，快要疯掉了。早上起来即可就买了这个药，周六早上就送到了，送货太及时了点赞，下午打扫卫生，晚上睡觉前按照说明，到处投放，第二天半夜起来就没看到了
还可以 价格也还比较实惠 我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了? 说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里测试宝贝效果，用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺 胸扬长而去。
相信药商的效果更好！包装到位，期待收获呦
效果太nice
按照使用说明书的方法使用了两次  没在显眼的地儿看见挂掉的小强  但出来活动找食儿的小强少了不少 不知道有没有哪只傻小强感染了药剂带回窝给都端了  期待后续的效果  赞几个先👍👍👍👍 后续追评
这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的 好评模版 但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的 如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽 自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考 本宝贝还是极好的 &mdash;&mdash;来自一位爱购物但是又想 省事不想写评论只想换积分的小仙女
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，现在才知道淘宝评论积分可以涨气值呢，这才知知道好评的重要 性。这个福利实在太赞了，妥妥的每条都来评论下，
没什么用啊，一两个星期了，一只蟑螂的尸体都没看到，不知道是不是我使用方式不对。或者环境问题，唉，还老贵了，要是没用。那就浪费金钱了，很很小的一只。感觉有点不划算，不是那么划算，有用还好，没用就真的有点郁闷了，不知道货物是不是货真价实的，我听朋友说他们买的都很有效，我在想这是旗舰店，应该也不会卖假货吧，唉唉唉，再观察一段时间看看，如果没用，望各位慎重考虑要不要购买吧
还没有开始使用，很大的盒子，很小一支。等小强泛滥的时候才能更好的发挥他的作用，希望是正品吧，也期待一下使用效果
发货到货都很快，双十一所有包裹中最快的一个。刚到货回家就立马用了，虽然感觉不到太大的效果，但是用了这几天貌似很少见蟑螂的身影了，应该就是有效果吧，继续用用看。
东西很好，价美物廉，这是很满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，对于问题都会认真回答我，必须点赞！再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的。总之，必须好评！
昨天晚上在家里涂上药之后，就收到了好的效果，一早上起来好多小强尸体，简直就是神药啊！已经看不到小强出没，给个大大的好评！家里有小强的伙伴们可以放心购买了，没有味道，真实评价！图片过于恶心，就不上图啦。
妈妈群里强力推荐这款蟑螂药，所以趁着有优惠就买来试试，还送了湿巾。广州的蟑螂真的很讨厌，又大只，还会飞，很可怕。
宝贝很好，小强克星，就是双11买错了，应该买两盒，怎么就买一盒了，买贵了。遗憾啊。以下为好评模板，哈哈！终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
在厨房、橱柜好几处角落下了药，也把橱柜里的公仔面（发现小强能穿过公仔面的包装）清理掉了。下了药后（有发现药被吃了的痕迹）等了几天，期间打死几只中型小强，然后有发现几只微型小强的尸体，中型小强的尸体没有看到。不知道这个药对哪几种小强有效，不过这几天倒是基本没看到活着的小强了。
物流慢就算了，以为是广州发结果苏州发的等了三四天。收到后厨房到处用了，挤几下就用完了，份量太少。份量少就算了，效果一点都不好，半夜起来喝水厨房还是满地蟑螂，几天了没看到一只死的蟑螂。
大紫大红 红人红事 多姿多彩 但大慨他们亦有暗灰时代 大紫大红 人人投入 角色都可爱 改啊改 改啊改 转转转 眨眨眨 闪闪闪 开开开 愉快缤纷未来 情绪跌荡过的 才会有回忆 用眼试练过的才对人世洞悉 能够壮烈过的 才会有事迹 捱过最沉重的才会还以颜色 喜欢闪闪令的 亦有权欣赏小小角色 银幕上风光怎么怕 世界那只黑与白 有人也就有办法 做到出色的方式 不只七只色
开始，一直讲到了共和国时代的铁人王进喜，之所以起名&ldquo;河西走廊&rdquo;而不是&ldquo;丝绸之路&rdquo;，因为那片地方只有汉唐才称得上丝绸之路，但河西走廊在其他历史阶段也都充满了故事。总有人诟病中国历史写的都是王侯将相史，这就令《河西走廊》显得更加弥足珍贵，因为这部纪录片除了汉武、隋炀、左宗棠林则徐这些
淘宝几年才知道原来评论85个字オ会有积分。所以 从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。 首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话 来评论了。谢谢老板的 认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉 得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写 的。因为复制一下就好了。
店里面有蟑螂，买来这个试试，还没看到蟑螂的尸体，但是没看蟑螂了，过几天再看看效果
领卷加上双十一价格就是划算，不过还是觉得略贵啊。蟑螂实在太难以消灭了，感觉就灭不完了，怎么也杀不完。这个药蟑螂还是很喜欢吃的，很快就吃完了药能多点就好了
它们家是真的很有效！之前买了杀蚂蚁的用了一次再也没见过房间里面有蚂蚁！所以这次专门买来杀蟑螂..希望再也不会见到家里出现小强啦！我跟你说.这个宝贝真是我滴个天的赞！赞赞！赞赞赞！虽然这是个好评的模版.我但是真的真心实意的夸它.只是本宝宝比较懒不想打那么多字.但我这个模版饱含着我一片深情.我对这个宝贝爱得深沉！热烈！好的，现在字数应该够了吧！大家！鼓掌！不要停止！
自从注册了淘宝、天猫、一直就不在意淘宝币和积分怎么用，后来知道了评论的重要性，晒图的重要性，还有晒视频！家里的东西大多都是在电商购买的，以来不用出门瞎逛，而来还能免去出门的后续琐事。真的天猫超市让我越来越懒，可是有什么办法呢，天猫的东西那么好，日期很新鲜，质量有保障，物流配送快捷，买生活用品假货风险很低，买大品牌比实体店折扣低，还送购物券和津贴，对我们真是太用心了。以前都没有认真评价过，以后需要还会回顾的。
效果还是可以的， 晚上下班前挤在办公桌的角角落落几个地方， 早上上班桌子上看到好多个小强的尸体，同事的桌面也好多， 个人觉得比起超市的小强帖好用多了， 不碍地方也很方便， 值得推荐
买二送二双十一的时候，之前在某书买过这个觉得效果相当好，比什么蟑螂屋啊安速灰灰那个什么日本的蟑螂屋管用多了，淘宝便宜些希望东西是一样的吧，其实买一次能用好久，在蟑螂经常出没的地方布药，不多久就能感觉到经常出没的小强不见了。其实布药位置挺重要的，我都是瞎点，犄角旮旯都点上，小强都消灭掉
效果真的显著，晚上投放的诱饵，早晨起床就发现很多蟑螂尸体，大大小小十几只，还有的摇摇晃晃快走不动了，想着广告宣传的回家了窝里的吃了😀😀😀谢谢送的湿巾！
效果很好哦！后面的都是复制的😁😁😁教你如何预防蟑螂侵扰的小贴士~还你安全舒适无害的家：以下预防工作很重要：1.必需切断蟑螂食物来源 2.清理所有食物垃圾3.整理家中杂物4.封堵入口（如门缝，水管和缝隙等）以防蟑螂躲藏滋生。
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，身体健康，家庭幸福。
真的在淘宝里才发现有这么好的东西啊！！以前都是在别的地方买的，买的质量都一般般，很快就不行了！还是发现在淘宝好！淘宝让我感受到了以前从未有过的温暖啊！为了我的ⅥP我不惜任何时间金钱为了多买点东西在淘宝，来提升我的淘力值！现在我走到那哪都要复制着这句话！听说只要满80＋字就有相对应的淘力值！于是，我也尝试了下！冲鸭！！
死掉的蟑螂不要扔，裹上鸡蛋液，粘上面包糠，下锅炸至金黄酥脆控油捞出，隔壁小孩都馋哭了
效果还没太看到，但是使用起来挺方便的，双十一买二送二也蛮划算
质量一如既往的好，双十一优惠促销，赠送了去菌卫生湿巾，很划算。
第一次买这个牌子，晚上拆开了，家里各个角落，特别是厨房柜子都挤了点，明天看看效果，再来追评！
已经买过几次了，是我目前发现最有用的蟑螂药，这次双十一价钱便宜很高兴，前60分还有买二送二，做了几天奥数题整理好购物车，准备一键清空，然后卡了，再试又卡了，然后这件没码了，没关系备胎补上，然后又卡，再补，打乱我的计划了，最后分开买单，结果睡着了，第二天再来买已经是买二送一了，气不气
没有一点效果，不知道是否是新版原因，以前买那种黄色包装的效果特好，这次买的这种竟然一个蟑螂尸体都没有看到，小强还是成群结队出现
收货很快，只是这价格这量也太少了把，都还没挤几滴就没了。感觉家里很多角落用得上呢。不值！不值！不推荐！不推荐！
家里发现小强后，朋友推荐说这个用过很管用，平时是买二赠一，大概1个月时间，正好用完3个，家里的小强基本被扑灭。因为家里的小强，是别人家走过来的，所以趁着双十一活动，又买了一些，平时还放一点胶饵，算是以防万一。双十一送的湿纸巾也是诚意满满，好评
一如往常的好，如包邮更好，呵呵 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
东西不错，里边有使用说明！收到了小拜的短信很温馨～小拜教你如何预防蟑螂侵扰的小贴士~还你安全舒适无害的家：以下预防工作很重要：1.必需切断蟑螂食物来源 2.清理所有食物垃圾3.整理家中杂物4.封堵入口（如门缝，水管和缝隙等）以防蟑螂躲藏滋生。
双十一优惠买的，买了好几次了，效果不错，家里有小孩，所以还是选择这种无害的，双十一还有送了医保湿纸巾，意外的惊喜
质量非常好，可以有效杀死蟑螂，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次
现在的小强太猖獗了!!!怎么杀怎么有!!朋友说这款还不错双十一还买二送二，但是没有赠品!! 第一次用了一只半，一支分量好少鸭!!家人说第一二天能杀灭。第三天开始会有点小强bb走出来感觉比以前少一点。。药效还好吧但不是很持久可能用的分量不够多。。。还是说冬天小强会少一点出没?
物流慢了一些，本来以为广州离深圳很近，会很快到货。结果货是从苏州发出的。用了差不多一个多星期。 药效还是一流的，以前用别的药，不到三天，又开始有蟑螂活动，这次已经一周了，除了少量细小蟑螂，几乎看不到蟑螂了。我一个厨房就用了三支，水池，壁柜，煤气灶下方，橱柜边沿都是重灾区。
这款效果非常不错，基本上二次就再也没有了！没次来海南都会下一次药，有备无患！
完美！涂了之后今天发现了两只小强尸体效果很明显很不错 就是感觉剂量太少了一盒才小小一只很快就挤完了 真的不够用
团灭5杀666有效果
双十一买的，70买了俩，发了四个，价格算划算，到了后试了试，确实有效果，期待后续效果
有一个盒子脱胶开了，第二次买了，效果还是不错的，双十一很划算
呃，我开了一支，不过还不知道效果因为现在确实不是蟑螂猖狂的季节还看不出效果
朋友推荐的说之前用的挺管用的。在放药的前几天就没怎么见蟑螂了，然后出去玩之前把家里角角落落全都点涂上了，四天之后回来开门的时候内心相当忐忑啊😅 不过居然一只都没见...也不知道是真的没有了，还是跟我错峰出行了....但愿是管用了，不然我真疯了！
东西收到了，虽然价格有点小贵，但是还是很有效果的，按照说明书操作只挤出一点点第二天早上起来就看见蟑螂的尸体了，非常满意！
其实效果非常好，也很安全，就是做不到一窝端啊，今年夏天家里蟑螂简直泛滥成灾了，一个夏天用掉四盒，这次买了囤着，留着明年用，双十一活动很划算，店家还送了湿巾和驱蚊手环，很暖心，非常感谢，有需要还会再来买的。
刚用上，目前还没发现啥效果～希望有用吧，真滴被小强困扰死了😢
父而身，身而子，子儿孙，自子孙至玄曾，乃九族，死完完，昨天晚上下药，今天早上见效！
东西很满意，和我想象的一样，一点都没让我失望，这个价格真的是性价比超级高了，以后有需要还会来的，卖家很好，有耐心，服务很到位，快递小哥也给力，总之是一次愉快的购物经历，希望卖家多搞一些活动或者是促销，生意越来越红火，来自一位慵懒的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女！
东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是我淘宝 购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度 还是对物品,我都非常满意的。掌柜态度很专业热 情,有问必答,回复也很快,我问了不少问题,他 都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示 由衷的敬意,这样的好掌柜可不多。再说宝贝,正 是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊 喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起 大拇指。下次需要的时候我还会再来的,到时候麻 烦掌柜给个优惠哦
效果不错
【宝贝已经收到了，真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快，包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快，总体来说是一次愉快的购物呀，下次有需要还会再来买买买！与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
终于收到我需要的宝贝了，小动物等二天就消失了，不知道是藏起来了还是一窝端了呢😁，希望小动物以后都绝迹了。后面请忽略😛非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，下次有需要会再次光临的。
买了4盒送了4盒，小强那么多，几个人分着用，据说效果还不错。
好用，下了药第二天早晨就看见有蟑螂翻着肚子蹬着腿呢？看来是来不及爬回窝里啦，不知道有没有爬回窝里死的，不是只有在窝里死的，大家分食它的尸体就能把蟑螂连窝端吗？，这样蟑螂不就全灭绝了吗，蟑螂这东西太可怕啦，在厨房里爬的到处都是，真是不咬人，膈应人。这下好了，有药治它们啦，双十一买的，还不贵，平时太贵，还有点不舍得呢
第一次在网上买杀虫剂，很不错。是膏剂，挤出来涂在卫生间下水道附近就可以了，效果好，宿舍已经看不见蟑螂了，希望这个效果持续久点，毕竟还是有点小贵呢！
真的质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，质量很好，希望更多朋友信赖，店主态度特好，我会再次光顾的，就看可不可以再便宜一点。我带朋友来你家买，不好意思，评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢，很热情的卖家，下次还来，祝你生意兴隆，质量非常好，真出乎我的意料，包装非常仔细，非常感谢！
现在已经比较寒冷，小强都躲起来了，等它们出来的时候再用，还送了一包去菌湿巾
收货立即在办公桌上进行测试，在文件夹底部点一滴，周一上班挪开一看，果然吃了部分，两只小强躺在一旁不远。效果明显，果断好评晚上回家应用到厨卫间
很早就知道有这个灭蟑神药，趁着双十一活动，买四送四减50，货很好，共八盒收入慢慢用。目前天气转冷小强不见踪迹，待天热小强活动了拿神药对付它，希望德国药饵能收奇效让小强绝迹，保障大家健康。
当我买东西确认收货时，说明我对购买的物品很满意，是对物品的一个肯定，也对商家的一个认可。评价是我对产品的态度，对商家的尊重对比想了很久才决定购买的，要买也是都需要的，产品质量可以接受，价格也很不错，称得上物美价廉。值得购买，值得推荐！每一次购买认真的评价是我对产品的态度，对商家的尊重。  哈哈 拜耳的确认高大上 值得购买
物流很快，产品质量很好，双十一买二送一狠划算，用了之后办公室的蟑螂了不少，定点涂些蟑螂立马走几米就完了，拜耳是个大牌子信得过
期待效果啦，送朋友几盒，大家一起灭灭灭
感觉并没有什么卵用 听说好评必须85字？不然没有积分？那么问题来了，怎么样才可以达到85字呢？这个问题在我的脑海里久久不去。马云爸爸怎么可以这样欺负我？不给我买冰阔洛也就算了，还让我一个二年级的小学生评论一定要写85字，哼！好过分啊，一定要记在小本本上！￣へ￣
很早就听说这个牌子，拜耳，德国品质比较值得信赖。最为著名的德国小蠊都能灭杀，区区中国南方大蟑螂应该不在话下吧，因家里有孕妇暂时不敢用，等卸货月子过后再试试，期待它的威猛表现。静待追评吧
第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，两天打扫一次，每次都能打扫去很多蟑螂尸体，现在家里干干净净没有蟑螂了，这次是帮小姑子买的，还在犹豫的可以下手了
被蟑螂逼急了，双十一就买了。在佛山，我感觉家里很多蟑螂，用了几天感觉没死几只，天气也不冷啊
不尿性，大牌子有保障，送的湿巾很好用，正好需要。
工地食堂，蟑螂多的吓人，遍地都是，用街边卖的蟑螂药，没有一点效果，在淘宝上搜索蟑螂药才认识拜耳这个品牌，看了评论果断出手，效果好的同事们都没有想到，三四天时间就没见几只蟑螂了。大赞！！！！！！五星好评！！！！！！
淘宝好几年才发现评论超过85个字才会有积分，所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，质量不赖啊，不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85个字。谢谢老板的认真检查，东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好才买的，你会发现我每一家都是这么写的，因为复制粘贴一下就好了。
之前买过的，继续回购。最近家里发现几只小强，货到后就用上了，结果发现原来不止这点。才涂上半小时就很几只爬不动了，后面几天陆续发现尸体，真的是一窝端。而且没有味道😊
发货速度很快啊！质量棒棒哒！以前就用过这款宝贝，杀蟑螂药效果很好！这次赶上活动就拍了，家里没有蟑螂的也可以拍啊！因为不知道什么时候小强可能就光顾自己家了，等到我们看见的一只时候就晚了，其实家里可能在你看不见的地方有好多只。太可怕了。这东西繁殖力强，可能在我们拍的快递箱子缝里或者别的什么缝隙里，就给带回家了，所以我拍了在家里各个角落里挤上点预防。
并没有什么用，蟑螂都不吃，最后还是用超市里买的喷的，简单粗暴
产品效果比市场上十几块钱的好多了，用的第二天小强跑的速度变慢了，之后几天也都有小强的尸体，希望这次能灭光。解去我生活烦恼。
不知道有没有用 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了
很小一只，刚挤了一点，效果后面追加。淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。
用上了，没几分钟就有效了。天气冷了，结果楼上装修房子把厨房和厕所全打掉了。本来之前用硼酸，家里已经基本山没有大蠊了，结果跑进来超级多的小蠊，不确定硼酸好不好用。看到很多人都推荐这个，就买了试试，现在看着一堆还能动，但是已经翻了都小蠊就很开心哈哈哈。
双十一买的唯一不尿性的商品，感觉可以用到天荒地老，希望有效。
赶到活动真的很划算，原来用过这个觉得挺好的，那时候刺客两管，现在隔了半年又有蟑螂出现了，觉得还是得多用才能彻底根治，这下4管我就不信还杀不死蟑螂，谢谢卖家的赠品，好大一包湿巾
这个东西太好用，当天晚上就用了起来，结果早上真的逮到了。值得购买
第二次拍了，是正品，使用后蟑螂少了很多，几乎看不到了。最主要它可以对付所有类型的蟑螂，之前买的喷剂和药粉效果都没有这么好！
包装不错，发货快，头天下单，第二天就到了。一支不是很多，在厨房点了几个点试用了一下，感觉还行。
大哥，你们这发货速度就不吐槽了，你这盒子发货之前能不能擦一擦，这都有包浆了。
第二次买了，如常，效果不错又推荐给朋友了
挺好用的，感觉买少了，回家用了第三天发现很多蟑螂的尸体，看起来效果不错，期待能把蟑螂都一锅端！
前多少分钟买2送2，小小的一支，5g感觉好贵啊，但是小胖坚持认为灭小强的效果还是拜灭士最好，希望物有所值，还送了一包湿巾，挺好的
超有效，前天下的药。今天去打扫，有四五只摇摇晃晃走不动的蟑螂被我逮到。平时看见它们都是一眨眼跑没影，这次他们想跑走不动，狠狠踩几脚解气！卖家的湿纸巾送的真及时，用来擦柜子的蟑螂粑粑了
药的量比较少  然后效果是有的 药布好 两天的样子 就能看到蟑螂的死尸  你洗油泼面说我婆婆哦婆婆破一生一世一生一世外婆哦婆婆朋友
用了一周，死蟑螂一个没见，药一点没少，蟑螂压根不吃。眼瞅着它从药中间爬过去。收到的时候盒子都已经被拆封了。客服更差，每次都让你等一下，然后就再也没动静了。都不知道这么多好评怎么来的。。
第二次买了！东西很棒，用了之后蟑螂少很多
一支用了厨房，用完没见蟑螂，但也没见蟑螂屏体，不知道这算不算有效果
双十一活动买二送二，好划算，赶紧买了囤起来，还是要趁活动的时候买，比较划算，蟑螂生命力太顽强，要买药防着，希望以后活动多多。啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
第二次购买了，买二赠一，加上双十一优惠，很实惠
怀疑这次发的是假货，毫无作用，我有一个抽屉里有三只蟑螂，总是躲在抽屉死角，打不到，特意买了这个东西抹在抽屉了。4天过去了，那三只蟑螂活蹦乱跳，家里其他地方蟑螂也没见少。最后把橱柜拆了才手动打死。第一次买的就有效，总觉得有掺假销售。
第二次购买了，用完家里都没看到有蟑螂了，一段时间没用又跑出来了，总体来说都不错，就是量有点少
很不错，对蟑螂好用哦！买了一堆，双十一活动非常划算，8个一百块，哈哈哈
非常好，拿回来当天就用了，看见蟑螂在吃，舍不得捏死，果然第二天看见遍布的尸体，中等的死了八九个，小的十多个，开心
买2支送了2支，还有一包湿纸巾，太划算了。希望后续价格也这么美丽。东西还没开始用。希望有效。之前有买过1支，在厨房用了，没看到蟑螂。昨天居然又看到一只蟑螂君爬到客厅，这大冬天的，蟑螂的生命力还不是一般抢。希望能有产品说明上的效果，能吃了传染一窝。蟑螂再也不要来
坚持用了一周，蟑螂没少还多起来了，那些感情估计都刷的
效果很好，明显少了很多！好评模版：因为本仙女很懒，所以特意写下这个好评模板，但是这个产品无论是质量还是外形都是本仙女喜欢的类型，如果不喜欢，仙女收到东西会很生气，然后这个模板就会成为仙女喋喋不休的休书，自然不可能撒下这个好评，给各位淘友一个参考，本产品还是极好的，&mdash;&mdash;来自一位慵懒的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女！ 好吧，说真的，很好，喜欢。
第二次买了。用了之后效果和之前一样，现在每天都陆续有收获的，每天打扫都能扫出一堆，这家的产品还是值得信赖的，效果很理想，无味道
一个驾驶室连着用了两天药，用了两瓶，一只蟑螂没杀死。一点不管用。
小蟑螂不吃啊，就滴了在它后面不到十厘米的地方，它都不过去吃。送的消毒湿巾很好用，蟑螂爬过的地方我都擦了一遍。
家里前段时间做了饭以后，厨房就开始出现小小个的蟑螂。用了好几天了，一只死蟑螂都没有看到，还在活跃地到处跑，刚孵出来那种小小个....个人觉得没什么用.....考虑再买买别的种类蟑螂药
这是一个五星好评的模板，因为本仙女真的是非常非常非常非常的懒，当然，这个东西的性价比在这个系列商品里面算是不错的，如果真的不好，我肯定会巴拉巴拉巴拉巴拉的说个没完，哪里不好？为什么不好，我如何如何的不满！并且要求商家赔款呢，想要买的小伙伴可以放心大胆是下单啦。
刚用还没见着蟑螂尸体，单有一点，有点坑人的感觉，蟑螂药超级少，这特小的针管理一半是药一半是空的。请问厂家，应该这是最小针管了吧。按这这么几滴的蟑螂药，折算售价，您这蟑螂药比黄金都贵。不带这样坑人的。
效果很好，回头客，现在换包装了，还以为自己买错了
很划算！还送了包湿纸巾，目前用了2盒，效果待考察，不过已经有看到部分蟑螂尸体了。还有就是拜耳没味道！去年贪便宜买了别家的，那个味道让我难以接受，后来就都丢了，那款杀蟑螂效果也有一点。那种粉状的蟑螂药在我家已经没用了，打扫卫生才是减少蟑螂的有效措施。
还没死光过阵子再看看    小时候读书不努力，写作文完全靠编，上了100字就靠标点符号来凑了。何况现在上了年纪，手懒了，嘴不利索了。你还叫我写100字的好评，你于心何忍啊。我从不给人差评，好评都是默认的，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物。小学毕业了。
上次买了一盒，比较贵，效果非常好，这次活动过段多买了一些，留着用，没想到还送了东西，满意！
特别好用，买来刚用上就有死的蟑螂了，解决了大问题
用了几天，小强的数量还是没有减少，还是肆无忌惮的到处爬，胶饵根本不吃。总体来说没什么作用，对不起这个价格。
买二送一。还送了大包湿巾和小礼物。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我会推荐朋友来你家买，非常好的店家，东西很喜欢！下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
已经使用中，期待效果，最近蟑螂横行霸道的在网上看了一堆去除蟑螂的方法，希望可以有效果，但是非常相信拜尔才来购买的，后续有效果会进行追评哒～
东西收到了，还没有开始使用，晚些时候来追评
刚收到那天上药的时候感觉没什么效果。结果第二天一看，发现很多＂小强＂的尸体。这种点胶型的干净方便，最主要的是很管用。店家还一直发短信告诉我使用方法，很认真负责的态度。物流也给力，真心推荐下！(❁&acute;◡`❁*✲ﾟ*
这个蟑螂药真的好贵不过很有用！今年夏天发现了几只大蟑螂后马上买了两盒，然后就再也没见过蟑螂出没。双十一当天有便宜，赶紧买多几盒留着明年夏天用！
社会我佩奇，人狠话不多。表扬一下卖家客服服务很好，再表扬一下物流，还是很快的，最后表扬一下产品，东西很不错， 还是很满意的。需要的话下次还来。够八十字了，不够的话我再想想， 这下应该够了吧。不够的话我也不知道说啥了。爱你们哦（づ￣3￣）づ╭❤～ 好的。
收到货马上就开始用了  可是并没有说的那么好   观察了好久    第一只吃了的蟑螂起码观察了有将近半个小时   只看到它吃了之后没多久就像是一直颤抖一样    后来就像是中毒了   可是并没有死去   只是失去了行动能力躺在那里不动但头上的触须还一直动说明还没有死   过了差不多四个小时回去看一下只有吃了的才有事像是晕倒了一样并没有感染到别的   抽屉拉出来一看还是很多    这药会不会有点假？不是说感染了会死的么？说好的灭三代呢
多次购买了，双十一蛮划算的。确实有用，但也要注意自家的清洁问题。南方蟑螂太恐怖，希望有更多优惠，真的是常年使用的东西啊。
墙角，柜子缝，门脚都按说明施用了一遍。第二天开始就陆续看到蟑螂的尸体了。见效快，非常好用，强烈推荐。老板很nice，还赠送了纸巾。感谢感谢👍
双十一买到假货了吗？两平方不到的厨房用了一支药，几天后还看到有蟑螂，然后再加多一支药，晚上还是看到蟑螂在活动。差评差评
便宜实惠。但不知好不好用。 我妈家和自己家 都投完饵药。 好几天了 一个都没看见。 不知 什么情况
还可以，买二送一，用了两只屋里小强确实少了不少！可是没几天小强又开始活跃起来啦，这次还是小的，估计可能是新的虫卵孵化出来了！不知道这样的循环作战多久！
第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，两天打扫一次，每次都能打扫去很多蟑螂尸体，现在家里干干净净没有蟑螂了，这次是帮小姑子买的，还在犹豫的可以下手了
3大盒   为什么挤完药感觉头晕呢   感觉中毒了一样 一盒也没用完
家里还有其他蟑螂药。但是对蚂蚁那么大的小蟑螂没用。在知乎看到推荐这个。买来试试。真的很好用。刚用的时候经常看到死蟑螂。一定要及时清理。现在蟑螂越来越少。现在几乎都看不到蟑螂了。为这个药点赞！
以前买过好用，双十一囤几盒，一次买个够
用了10天了家里还有蟑螂，只不过出现的蟑螂看起来好像吃了药爬得比较慢。淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里，不知道这样子够不够85字。你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
买了三盒，没湿纸巾送，客厅，厨房，全部角落都放了，明天早上起来看看有没有效果，个个评论都说一大堆话，好不好用明天分解，听说要85个字有积分，不知道够不够，好累说了那么多废话，，，，，还是不够，说多几句话。。。。。。。。。
这是第二次购买了，之前给爸妈家里买的，用过之后真的再也没有蟑螂了。这次给哥哥家买一个，质量绝对好！用起来也很方便，一劳永逸！还要感谢店家送的礼物！👍
东西很袖珍啊！！！但是物以稀为贵嘛。使用效果的话，就这两三天来说，还是见到死了的小强的，5 6个吧。效果是有的！
双十一还是很划算，买二送二，还送一包湿巾，就是包装和之前买的不一样，之前用的效果好就又买了
见到毒死的人蟑螂了，不过好像对蟑螂的吸引力并不是特别强，并没有放了药之后附近的蟑螂都会去吃，本身方面的蟑螂也不是太多，希望可以杜绝。
买2送1，另外还有一大包湿巾，拆开真的是很迷你的一支啊，听说是一只吃了全窝死，买来试试
网上说好用，但是只看到一只蟑螂尸体呢，没怎么吃，过几天药变硬了
很好打call  小瘪犊子们吃了以后死的很快
据听说淘宝评论超过八十字，买家才能获得什么什么的等级，还是什么什么的，所以没办法，以后开场白得多写一点； 这家蟑螂药很好，没有什么特殊异味，还很柔软，价格还行吧，买了很多次了，不错不错～ 大淘宝够八十字了吧 ～ 呵呵  可以给买家什么什么积分了？
终于安静了可以好好放松一下子了😄
第二次买了，比上次划算很多很多。双十一买特别实惠，之前用着效果不错的，一只药膏5g，虽然少了一点，但是效果非常不错，还送了一大包湿巾，和一个驱蚊扣。爱你呦
趁着双十一优惠，赶紧入手，这款杀蟑螂饵真的有效，家里蟑螂明显变少了，还送了一盒湿纸巾，物流超快的。赞赞赞。
非常好，服务规范，大厂出品
以前拍过，的确有效！值得回购，好评好评！！！
两三个人给我推荐的品牌，家里蟑螂太多买回来就已经使用，确实有一定的效果，但是还不是特别明显，所以准备加量试一下，希望能杀掉该死的蟑螂，很讨厌这种不卫生的东西，以后会追评的！为了我的88会员，我要认真的评价了，以前都没有评价过
今天刚刚角落上药 坐等明天蟑螂上天  谢谢客服人员的排忧解难
之前家里见过蟑螂和钱串子，所以买了这个，但用了半个月了，暂时还没发现虫子尸体，不敢说有效吧
二次购买 第一次是杀蟑螂 效果奇好  这次是在卫生间发现红蚂蚁了！ 比第一次购买便宜了不少 第一次好像是一百左右吧？
几乎每个月都在买买买，特别是这三个月装修房子，省了好多事，其他的还行(后面纯属积分累字步骤 1把鱼尾洗净大火炸熟（炸之前最好粘下淀粉就炸不散了）。步骤 2鱿鱼，虾，鹌鹑蛋，分次 煮下。步骤 3热油，放大料，葱，姜，蒜炒香，放一大勺豆瓣酱，翻炒，放虾，鱿鱼，鹌鹑蛋，翻炒最后放鱼，倒料酒（三大勺）翻炒，加开水（自己琢磨量），放鸡精，胡椒粉，加盖炖5分钟，最后加白糖收汁，出锅。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物体验。效果很好，之前买过 这次是回购，双11非常优惠 ，还送了湿巾 已经推荐给家里有小强烦恼的朋友。
收到了，第二次购买了，买了2盒赠送我1盒，感谢卖家，效果很好，几天就能看见蟑螂尸体，非常棒，用完了还来买！
我住广东惠州，贼好使，一直以为只有两只蟑螂，陆续发现五只蟑螂尸体，好用，给好评。
我估计买的是假的没效果 还是一样多的蟑螂
包装挺高大上的，一直听说这个牌子，期待效果
效果奇佳，一晚殺了九只蟑螂，據說可以管三個月，平時蟑螂太讓人痛苦，終於找到蟑螂剋星。
不错，效果很好的第二次买了。
之前买过这个，是自己家里用，效果真的很好，蟑螂都爬出来死掉了，现在家里偶尔会有一两个，这次是买给公司的，公司的抽屉很多蟑螂，买回来消灭它们。
多次回购啦，我觉得很好用，所以这次给妈妈也买了几盒。老家天气凉，蟑螂不多，暖和点了再放药。希望世界上蟑螂全部灭绝呀，太烦人了哦
是我用过的最好的驱蟑螂药，使用方便，效果好。这次活动原来以为是买二赠一，没想到是买二赠二，真划算。卖家发货挺快的，还送了一包湿纸巾，非常感谢！
第一次写差评 ，这个蟑螂药杀不死蟑螂 ，蟑螂吃了也只是躺在那里 还能动 使用了几天 根本没效果 一块钱的蟑螂药都比这个强 那么多的好评和销量都不知道怎么来的 请不要让更多的消费者上当了   没效果！！！没效果！  大家不要买了  ！！！！
送货很快，昨天买的今天就到了，马上去厨房试一试
天猫超市一如既往超级方便.而且非常实惠，88会员卡非常值得拥有！快递到家非常快，比地方超市方便不要太多，主要是便宜，会一直光顾你。以前都是系统自动好评！据说写多少字好评还多送积分，为了积分拼了要写满格子......
一波三折，好久才收到，使用很方便，不过并没有像别人那样看到很多蜣螂，不知道是因为没有那么多蟑螂还是我方法不对
效果不错！放药第二天到处都可以发现蟑螂的尸体！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！
非常好用，到处都是蟑螂的尸体，就算看见一个两个没有死的，蟑螂行动上也非常缓慢，把药点好后，我还观察一段时间，有的就好像闻到了味道一样，自己主动过去吃，吃了之后也没有马上就死，但是这几天就发现了好多的蟑螂尸体，而且有的看上去很痛苦，很好用，后续还有什么会再来评价
帮朋友购买的。
非常好，送这么大包纸巾非常感谢
这么小的瓶子 还只有半管 哎 就看效果怎么样了！用完再评论！
送了一大包湿巾😂只可惜这个药保质期两年，屯不了货。 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
目前就发现死了一只小蟑螂
还不错，用上两天了，每天都有死去的小强，也能看见活着还跑的，不知道整窝去除效果怎样？持续用一段时间看看效果再来评价！
用过后来评价的，效果没有预期的那么好，在厨房密密麻麻挤了很多地方，然而还是有蟑螂，绝望
听说还不错 可是还没有开始用 双11的时候买 买2送2可以说是很划算了！ 希望挺有效的 试过之后再追评
回购好几次，开始第一次用觉得没什么效果，蟑螂反复又出现，过了一段时间我又抱着试试看的心态又买了几盒，果然发现我之前用的可能不大对，一开始以为这药上一回两回就可以了，其实不是，得持续一段上药时间，效果才明显，我家之前蟑螂很多，我总在半夜起来打蟑螂，现在几乎没有很多了，与之前比真是少了很多，看见的几乎都是小蟑螂，就算有一些大的大部分也都是吃了药病怏怏的，看来要想团灭它们，必须要打持久战，
不知道有没有效果，目前没看到蟑螂尸体，送的湿巾倒是挺好用，吐槽物流，太差劲。
哪那么多顾来的骗子 一个蟑螂都杀不死 全部绕道 一口不吃 不要说死一只了呵呵
刚收到，家里厨房突然出现小强了，看了这个评价挺多挺好，销量也大，赶紧定了三盒，一定要管用啊一定要管用，一定要管用，准备看下后续效果会继续追加评价。不知道多久才能消灭干净，还在厨房，没法做饭了，都不愿意进去了。有点担心会挥发。看很多人在用也就试试吧。
非常好的宝贝大小刚好！与我家的原先用的一样，一直想要这款简单又好使的宝贝，看了几家感觉都不是很理想！最后选定了她家的！收到宝贝！打开一看真心觉得自己的眼光很好！他家的产品种类多都还行、发货又都能急时发走！已经买了好几样！样样都非常满意！都好喜欢！有需要还会次购买的！
双11买的，很优惠，效果不错！
杀小强的效果立竿见影，涂上一个星期之后家里的小强基本看到的都是死尸，非常方便，家中必备的蟑螂药
双十一旗舰店还没天猫超市便宜呢。 先买一个看看效果，效果好的话以后再买。
赶到活动真的很划算，原来用过这个觉得挺好的，那时候刺客两管，现在隔了半年又有蟑螂出现了，觉得还是得多用才能彻底根治，这下4管我就不信还杀不死蟑螂，谢谢卖家的赠品，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，下次还会光顾。
东西怎么样我不知道，但是这个差评是给圆通的！我买了二十多个快递都没有任何问题，偏偏这两家圆通发货都给我发错到了两小时路程以外的自提柜！快递员不接电话，客服搪塞来回推脱都说不是自己这边负责。在深圳各个站点来回转了一个星期才收到！中间找卖家，说是帮我问一下，没有任何消息！每天各种电话，沟通了一个星期才拿到东西！家里蟑螂都死光了东西才到，装饰物吗？！
太强了居然几天就看不见小强了哈哈哈
第二次光顾了，之前买的已超过半年，看着小蟑螂又开始出现，趁着双十一再买，没想到还有去菌湿巾送，还那么大一包，谢谢店家的礼物！
效果立竿见影，两天后收获了几具小强尸体
以前买个  杀蟑螂  可以
第二次买，坐标深圳，天气一热蟑螂就出开了，极其嚣张，蟑螂药少不了，试了很多产品，这个是效果最好的
还行 挺不错。老板没发错物流也快老板负责任快递负责任简直是全村人的希望我觉得真心不错能买到喜欢又对的东西简直是见超级非常超级非常幸福的人生大事如果老天让我再选一次我一定还会选择买这件东西一定会如果要让我在这件东西加一个限购期我希望是一万年人生得一件好东西生活添一分乐事此生无憾不知道够85字以上了吗？
超级良心了吧！双十一满减，还送了一包湿巾，超级划算！蟑螂药还没有用，但相信口碑一定很不错！打call打call！
一般般把，我买了多多灭用了一阵子，觉得不错，然后看到这个详情页里说会吸引蟑螂来吃，但是我放在蟑螂面前看都不看直接爬过，价格也比多多灭贵不少，效果也就和多多灭差不多，说的吸引蟑螂来吃也没有。
不知道为什么，用了这个以后家里没有蟑螂了。地上连蟑螂的尸体都没有。不知道什么情况
昨天晚上用了，今天早上就看見了好幾只的屍體，期望能全部端掉
买了就好了，昨天开始使用了一支。今天就看到三只蟑螂死在不同的角落了。效果还是有的，不知能否把蟑螂窝的也一起杀死
挺好用的蟑螂死很多
不好意思 货没有收到  花 5块钱 给你们一个 1🌟差评    心情是非常的糟 ！！ 快递极差 售后极差    你们也是有责任的
双十一最后几个小时买二送二还挺划算的，希望有用吧
質量很好，與店家描述一樣，挺好的，非常喜歡。發貨速度很多，包裝的很好，買家服務的態度也很友好，在淘寶買東西真的很方便，很滿意的一次購物，若是有需要還會過來購買，會繼續支持。全五分好評好評好評！
等待结果
在墙上挤了一些，大部分被蟑螂吃掉了，暂时还没看到蟑螂尸体，但是感觉没看到那么多蟑螂了，希望可以驱赶蟑螂，没有味道，应该对人无害的
原来写的是双十一当晚30分前下订单，是买二送二，而且当时文中没有明确写要付完钱才算，收到货的时候少了一盒，找了天猫客服，当时确认是发少一个，并说1到3个工作日后会和我联系（如图一），过了大概五天还没消息，周二再次找了客服，客服承诺说这几天发出并短信联系（如图二），就在今天接到电话说是天猫客服，说是因为我是在一点付的钱，所以没有享受买二送二服务！而且客服态度极差！这是我购物这么久第一个差评，其实不是送不送的问题，是诚信问题！如果前期我没有问直接投诉，是我不对，我前前后后确认了三次，客服电话中态度还不好，和我说你要投诉直接投诉！！！
双十一前半小时买到，超级划算，还送了湿巾，老顾客了，用了蟑螂果然消失了，囤货中，推荐购买！
用了，不知道什么原因，一个蟑螂尸体都没有，家里原来好多
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物YrAlY8流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
感觉杀蟑的效果一般，用过后虽然死了几只小强，但在外面跑的也还不少
活动买的划算，平时太贵啦，很小支，比电池大一丢丢，保质期只有两年，18年7月的，等明年夏天用，只能用一年
挺好的，看起来还行，后续使用效果等使用之后再评价。
好，用过之后蟑螂减少了很多，以前经常满屋子跑，现在几乎看不到了，家有小孩，用这个安全放心
朋友推荐的、不知道使用效果如何、回头再追评吧、
家里放入很多的角角落落里，可是这么多天过去了，一只尸体都不曾见过，咋回事呢？以前老见到有蟑螂跑出来呢！
点了两只 连一只都没看见死 还是得靠拖鞋 真不知道你们怎么都那么好用 呵呵 药贵我可以接受 哪怕管点用也成 差评
非常有效的蟑螂药，用了好多年了，有活动就会买来囤着，反正在外面租房住蟑螂真的是无穷无尽。。。这次双十一还送了湿巾，挺好哒！
双十一买的，之前就用这个牌子，效果挺好的，虽然不能全灭掉，相比下来效果是不错的，比别的牌子的要好很多！
之前买过，效果很好，这次买竟然还收到了赠品，真是没想到
双十一买的，超级便宜。还没有用，不知道效果怎么样
比那个日本的蟑螂屋看起来更实用些，感觉蟑螂屋适合蟑螂成群的，这种可能更适合现代居家，偶尔看到一两只那种。
搬家了发现有小强，据说这是最好用的杀蟑药，试试看效果
之前屋里偶尔会有垂死挣扎的蟑螂，这次就想把它们灭门了！但是在屋子角落都点涂了，最近也没有蟑螂出现。不过不来也挺好的
双11购买的，买二送二，真的很便宜。另还赠送一包湿纸巾，和去蚊扣这两样刚好现在可用的这几天蚊虫很猖狂的，戴上它还是有效果的。拜耳灭蟑以前用过效果真的很好是别人买送给我的因灭了不少蟑螂，但下的㞨灭不了后来又爬出来好多，没有办法这次才乘双11活动多买了些，等天暖和了蟑螂爬起来了再用。相信这次一定会消灭彻底的。谢谢商家。我会推荐给朋友的。
很好很好，不错不错，淘宝几年我才知道原来评论是需要超过一定字数才会有积分。所以今天到以后，这段话走到哪里，买到哪里就是复制到哪里。首先好评给你，五星给你，老板家的宝贝质量很好，发货认真负责。我是觉得东西特别好我才买的，我不是刷评论的，希望店家生意兴隆，越来越好。你会发现每一家我都是这样写的，因为，复制一下就好了嘛！！
双十一买二送一，还有打折，才60是挺划算的，但是用了之后，蟑螂还是趴趴走，好像都没少的样子
目前偶尔会看到个别小蟑螂，饵基本还在，可能本来蟑螂就较少，再观察一段期间看，当然晚上基本也没怎么看到是天冷了，冬眠了么？
用了一周，一只蟑螂尸体也没见到，只看到活蟑螂在继续跑来跑去的。一点效果也没有！不知道这么多好评怎么来的！之前对我家的蟑螂是完全没有效果的！还卖的那么贵！
买二送二还送了一大包湿巾，很划算了。
贵有贵的道理，是真的好用，效果明显。双十一买的还买二送二
进口蟑螂药德国拜耳拜灭士杀蟑胶饵灭蟑螂屋无毒克星家用全窝端
买过好几次了，选择信任，因为是真的有效，至少半年内看不到小强的任何踪影。唯一缺点是太贵了！！！！被老公骂了！！！！
em不知道有没有用，用了之后还有蟑螂，但看见了几个小蟑螂尸体，可能还是不能吃干净吧那些见死不救的表现就是你觉得不想加班那些军事基地觉得必须坚持吧继续白色恐怖大呼小叫的吧看小布丁阿部规秀呗那些叫势不可挡觉得
很好使用，希望效果不差。。。等半个月后再看看有没有蟑螂。
收到货就在厨房的各个角落都用上了，店家还送了一包湿巾，非常开心，现在就看效果怎么样了，过后在来追加！
朋友喝完说了两年 每年都被小强吓死 今年终于想起来 送礼了一大包湿巾。贴心 好评
双11晚上凌晨下单的。结果第二天早上刚睡醒，九点多，快递小哥就打电话让下楼取快递。速度太快了～朋友推荐的，说用了之后家里的蟑螂就没了，第二天起来就能看到蟑螂的尸体。双11买2送2好划算啊哈哈哈。还送了湿纸巾跟驱蚊扣～
效果不好也就算了，量也太少了！最差的一次购物！不想再光顾了！生气！总共就挤了三滴
唯一一只小强竟然离家出走了，我家厨房不够宜居吗？所以也无从知晓效果如何。
产品不错，是我想要的那样，价格亲和，客服姐姐也很耐心，已经介绍身边的好朋友过来买了，宝贝，我也很喜欢，用的好下次还会再来，祝老板生意兴隆，财源滚滚
双十一买东西慢点可以理解！第一次用接下来看效果吧
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多 还没看到效果
家里蟑螂太猖狂了，尤其卫生间。昨天拿到货就用了，50多平小屋三支全用了。今早就发现两只死的，太棒了！继续观察
就是好，还送了捏尸体用的纸巾
双11买的，看好的优惠，突然取消不见了，白凑了400多，就因为你们的不诚信，不光你们的优惠没有享受到，淘宝双11的优惠也没有享受到。
小强在车里安家严重困扰了我、当天晚上用药当天见效，毁灭性的给端掉了。
我吹爆这个！🌝快递超快，前一天晚上临睡前想到了随手点了几个，今天一看满地的尸体！真的有效！
东西包装很好。双十一买的。划算。卖家还送了一盒湿纸巾。看着质量也很好。满意。非常好的购物体验。期待效果。
前几天晚上看见炉灶边，洗手盆三四只蟑螂。收到货晚上立马行动用完一支，可是第二天没看到蟑螂死亡足迹，己经是第二次使用你们产品，为什么半年前使用效果非常好，这一次真无语😓，无可否认你们产品质量是非常有效，好评😄 ！
买过好几次了，效果确实比其他牌子的便宜蟑螂药好很多，而且颜色是白色，看着不恶心。
一如既往的好用，就是这药有点贵，不过效果真的是杠杠滴，我这是第二次购买啦！
双十一快递都这么快就到了 很惊喜 希望灭虫效果也一样惊喜
货物收到后还收到了使用方法和窍门的短信，第一次使用没杀死蟑螂，第二次使用还是起到作用的。
很多的东东，小黑虫都死了
东西不错的，还送了消毒纸巾，蟑螂希望赶快都消失掉。
一天时间的效果，还是有一点小的在走动，，过几天再看看
除了贵，没毛病。终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
这你吗不是假药，和我以前买的效果差好多
很好用
很有效！！
没什么效果！都这么多天了！就死了一只！还卖那么贵！还是街上买的蟑螂药靠谱
刚收到就这样。 也不知道效果怎么样。失望😞
不知效果咋样，反正死的一个没看到，活的这几天也没看到，要是都熏跑了也挺好
第二次购买，先前用了两个月没有发现蟑螂，拜耳可以信赖的品牌。
快递速度快，成都发来的，产品效果好，昨天收到，昨晚用药，今天早上也没有看到有小强爬出来！我是把药点在它洞口的！可能连环杀死了！好评5分！
没有很明显的效果，也没见到蟑螂尸体，价格跟药效不对等，10平左右的厨房用了一瓶，蟑螂依旧有~这些好评哪里来的~
不知道效果怎么样 就是昨天买的今天就到了 很快啊！
到了马上用，非常好用，一晚死了三只蟑螂了。可惜都还没回巢就死在外面了。
所有好评都是刷出来的吗？？一点效果都没有！！！！蚂蚁根本不往这个哪里走！！所有好评都是刷的吧！！
新租的房子，虽然是翻装完了空了四五个月 还是有小强，这次来点诱饵 希望把它们连窝端 加油加油
上次买的是大支的，效果很好，基本不怎么看见蟑螂了。
这款蟑螂药到底有没有用？一句话：尸横遍野！推荐淘友们选购。
以为买贵点的会有效果，十来天过去了都没发现一点用处。很少给差评，但是这次购物真的很失望。
很划算！还送了包湿纸巾，强力推荐，第三次购买了，好好用的说
第二次买了，666
亲戚送这款蟑螂药，用了效果很好，所以又照着样买了。
收到就按说明的使用了，昨天在洗手间发现一只死的小蟑螂，看样子是有效的
物流还是挺快的，双十一当天买的，今天就收到了，还送了一盒湿巾，谢谢店家，期待杀蟑效果，蟑螂真的太讨厌了。
看到几只尸体了，期待效果！
第二次购买了，上次买的用了之后现在几乎看不到蟑螂了，效果真的不错，买个备用着
广州增城到广州海珠用了10天时间，不会是从欧洲或者美国绕了一圈？
首先肯定有效果！前几天每天都能看见几个尸体！五六天以后就基本无效了！蟑螂从开始至今一直都存在只是死了一点罢了！真实评价望君参考。ps我家建筑面积31平米买了一个
蟑螂药只用他家的，很有效！趁双十一多囤点，真的是每年必买，一个厨房边边角角挤一点，厨房就不担心有小蟑螂啦，保质期二年的
第二次购买，效果非常好！这次还送了湿巾。
特别好，家里已经发现很多虫子的尸体了
收到就用了，效果很好，杀死了很多该死的蟑螂，，家里不再受蟑螂的困扰，很满意
之前买过效果很好，小蟑螂几乎没有了。这次双十一囤货很爽。
昨天刚开始用，目前还没看到蟑螂的尸体
用了几天，效果很好，大小蟑螂每天都有发现几个
大拜耳蟑螂药，双十一白菜价跟不要钱似的。看同事晒单还送捏小强的湿纸巾。可惜我这单没送，好想研究研究，捏小强的有什么玄机。这个蟑螂药用过几年，其实我最近感觉不大好用了 可能永久了小强耐药了，下次换个新口味给它们尝尝。
很实惠，平常一支的价格能买到几支了，希望跟绿百灵一样好用
给爸妈家买的，前段时间家里有蟑螂，用了这个效果不错。这次是遗留的虫卵孵化了，又出现小蟑螂，所以多买了几盒，准备又歼灭。
东西很快就到了！！！赞赞赞！好评先！哈哈😄以后再追评。
卖家超好人呐，还赠送了湿纸巾！希望用了之后可以灭到小强kk
第二次购买，效果很好，就是第一次才买1瓶，少了，这次有活动，买2盒送1盒
暂时还没有用。如果像产品描述的那么好的话，我还会继续使用的。不知道，等到明天开了车的时候能不能用？
一直都用，灭蟑效果特别好。这次是新包装了。
不知道效果怎么样，还送了一包湿巾纸。
非常好，晚上收到货就用了，上午问婆婆，她说就有三只小强被药倒了，赞赞赞👍
便宜划算，杀蟑效果一流。非常棒。
买了三盒，一点用没有，半个蟑螂尸体都没有。
第一次买拜耳 同事推荐的，不晓得好不好用
买的时候没看评论，看了准备退货的，想想还是有点期望，毕竟价钱在那，可是用了四天才发现一点用也没，蟑螂依然到处遛弯
老公寝室里面蟑螂越来越多，用了很多牌子的药都杀不净，希望这款能行
药点了以后，也并没有看到蟑螂尸体，不确定有没有效果
家里养狗，这个蟑螂药很安全～涂在门框上面，狗子碰不到哈哈哈哈
效果可以，这两天蟑螂明显少了，看到的也是奄奄一息的
用了再看看效果。以下忽略：据美国《外交学者》网站11月13日报道称，沈飞公司生产的FC-31战机已经进入了中国军队的采购清单，这将成为继歼-20之后中国军方采购的第二款隐身战机。这一消息有些让人吃惊，因为在过去的几年中关于FC-31战机能够获得军方采购的消息一直充满争议
效果不错，施要没几天都无踪影了
双11买的，划算，以前买过，好用，再购
效果很明显，第二天起来，地上满了
到我手里时，盒口就没封着，关键是物流太差劲，在两个地方来来回回折腾好几次。
第二次购买，双十一很合适！赠品是2个同样的正品、一大包70片湿巾、一个驱蚊扣！我没有完成全房间下药，但现在看不见蟑螂了！比市场上买来的药好使！
用了5天了没见蟑螂出没也没见尸体，先好评吧
用了很久才来评价的，东西很好用，用了这个都没看到蟑螂了，以前家里蟑螂到处跑
双十一买二赠二，还送了湿巾。期待效果！
之前看到有蟑螂，现在蟑螂看不到了，还没看到尸体
用了第二天第三天都看到了尸体，一周后就没看到了，以为灭绝了，大概两周后，又看到活体，不知道是家里蟑螂太多了，还是耐药了，又买了六管，持续用吧，也没有别的办法了。
看起来不错，还送了湿巾，双十一很优惠
东西确实挺有效的，第一天晚上用了以后第二天能看到地上不少蟑螂。
昨天中午在单位厨房的缝隙打了好几个点，以为今天中午能看到小强的尸体，貌似一个都没有找到呢，不知道是不是还没有到时间
没什么用，十多天了，只看到几个蟑螂宝宝死了，还能看见大的蟑螂在跑，
这次活动真是棒棒哒！还有一包湿纸巾送！必须好评
很有灭杀蟑螂效果的药。不时的买这款药。双11,发货送货也快。赞赞赞。
用过再评
很好用。效果非常好，活动便宜囤了
无敌！急急如律令，让这些蟑螂全部从我眼前消失吧😏
发的是假货吧，看着评论有多好，买一支回来试一下，几天了一点效果都没有，评论都是骗人的
买二送二还有小赠品，双十一价格真是给力！！！
昨天晚上收到了，满怀期望的点了在地上，今天早上起来没见一个小强尸体，倒看见还有两只小小强还在厨房台面上爬。
喇叭花多少钱啊？？？？？，？我现在的孩子商量个事了吧唧一下自己一个人都没有的那种的时候我就觉得这个怎么样的一个人啊，我现在是真的好看好看嗄落了，晚安么么哒爱你爱你爱你_辣的我们这边没有收到啊没事111喇叭了么我现在过去拿一下快递公司在哪呢你们怎么想的？！？！？！？，你在学校还是外面的东西不知道了反正你就是不想跟我一起啊没事啦反正也没人陪我了啊你要出去一下吧谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢老师关心你的照片呢，你的照片
有效，本来家里蟑螂就不算多，放了一次药，现在每天会在厨房发现一只死掉的蟑螂，十分有效
四支全部被我用到厨房里面去了，厨房并不是很大。 点的比较密集，基本上一个平方点了好多个。 从收货到现在，但是效果不是很明显，没有看到死的蟑螂。而且每天都有蟑螂爬来爬去，很烦躁。
刚开始用了一管，不管用还是有蟑螂，就把剩下三管全用上了，还是有蟑螂呀😂
非常好选择自己想去哪里吃饭呀噩梦惊醒梦中人心仪已久所以我们自己才发现原来自己是这样想要什么颜色好看吗地看着我们自己喜欢的人越来越漂亮越来越喜欢自己的东西就是喜欢这样简单的东西就是喜欢这种感觉真的非常感谢
卵用没有，试了好几天了，一只蟑螂尸体都看不到，蟑螂还是到处爬，还不如街边两块钱一包的蟑螂粉，看到这条评论的不建议购买
第一天使用，效果可以，到第二天，蟑螂不吃药了，好奇怪
买二送二很划算，还送了湿纸巾
嗯。。。点了大半支，感觉小强是少一点。。。但是却看不见尸体。。。好神奇。。。
先买一盒试试 家里小廉成精了都
我的两处房子都用了，结果没见一只蟑螂死，不知是蟑螂全家死窝里了还是蟑螂根本没吃这个药
快递很快
家里出现蟑螂，刚开始就一两只，没有放心上，没多久就出现好多，简直太恐怖了！在网上看到很多人推荐这个牌子的灭蟑螂药，趁着双十一下单，今天中午就收到了，收到拿回家就立马打开用上了，期待效果！另外谢谢店家送的湿巾和熏蚊扣。过两天再反馈效果给各位参考！😄
不知道有用没，没见到蟑螂尸体
大跌后必须就是柯南熟悉的很不少男少女必须就是世界上后舍男生克拉克森可是生活活动活动结束啦啦啦啦我我爷爷爷爷vxxbnzmmslakajshsgdggdyeywiwi很多患得患失叫我还是一样诶我也喜欢上班不想叫我喝酒装傻看不想叫我肩膀上那些话也许我开始喜欢你删啦啦患得患失卡罗拉很好的开始看的话就是曼哈顿岛看来是的好好的看书的快乐和都教授好像就是卡活动快结束时啦吧啦
用了以后就没见过蟑螂，主要是我家小强本来就少，我在主要出没的地方用了药，期待以后也不要见到
一用上，第二天就蟑螂尸体了👍
这个药蟑螂了都能吃胖 别说一死死一堆骗人的吧买了两盒送一盒一起3盒 全部挤在家里每个角落了.根本就不管用.真不知道你们好评怎么来的.找一堆刷单的刷的吧 .我不是你们同行.这药根本不管用
夏天高峰期没买，冬天灭小强，这群小强大军太得瑟了。
冬天冷了，小强都藏起来了，明年春天再用，看看效果咋样。
用了一点，家里蟑螂好像是少了点，但不知是不是天气冷的原因，那盖子也太难开啦
去除蟑螂虫，威力很强，谢谢老板送的去菌卫生湿巾，很蛮意的一次购物(⊙o⊙哦！
11买四盒送四盒，总共八盒，能杀死一些，但是杀不尽，感觉小强不怎么爱吃这个拜耳
很好用，第二天就毒倒很多，后来一直没见蟑螂出现了
不错，就是太少了，但是效果嘎嘎滴，六管灭了一大帮天天都有死的出现
昨天晚上使用这药 今天早上就看到有蟑螂挂了效果杠杠的
已经按说明在每个角落都挤了药，今天第三天了吧，没看见蟑螂尸体，但是也没再见到蟑螂了，希望有用吧
才开始用，不知道效果怎么样，后期有效果再来追评
囤货
有看到死的蟑螂，效果还可以。其他的等夏季验证。
买过好几次了这个蟑螂药了，我家很干净但是还是会有蟑螂，估计都是邻居家搬迁来的吧，偶尔发现几个会觉得心理很不舒服，但是下水道什么的对于我这个老小区来说很难弄，没办法，只能这样了，没事儿就用些药镇压一下，这个效果还不错，一般两三个月是没问题的。
挺好的，挺好😊还没开始使用，送的驱蚊环很喜欢😊都说人丑就要多读书，怪不得我妈说我不是块读书的料。
目前为止还没有什么效果 期待后面会有惊喜吧
收到之后马上查看了，和预想的一样。以后有需要还会回购的。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，质量也非常好，价廉物美，很满意的一次购物
拜耳质量一直这么好，蟑螂没了
第一次买，希望有效果，双十一买的送了盒湿巾，期待效果
没有用，没有用，没有用，重要的话说三遍，买回来就用了，到现在一点效果也没有，蟑螂还是到处跑，现在药剂都全部干了，请大家勿上当，贵还没有用，不知道这么多好评哪里来的。就当买个教训。
一点用都没有！！你要说能dudao一只我都认了！！放了十几次处，连根蟑螂毛都没dudao，还喂饱了好几只老鼠！厉害厉害！老板你接着忽悠！！
双十一买的很优惠，店家还送了湿纸巾一包。杀蟑螂效果后期再追评吧。
没有效果，就死几只，其他还是活蹦乱跳，药就那么点，没啥用，差评，还那么贵
太少了分量，能多点分量吗？非常的好 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
买二送二，实惠~
用了几天 死了几只。效果还没看出来，准备再多放点看看
之前买过一次，家里蟑螂真的少了好多。最近又冒出几只来了，继续买继续除蟑螂
买过三次了，家里蟑螂死了好多！现在几乎没蟑螂了！真的很好用！必须推荐买！
不知道效果如何，还没来得及用，如果好的话，会追评！
态度很好很贴心～但是实物的作用有待考究
亲自抓了几只蟑螂做实验 很有效果 吃药大概半小时后死亡
收到货了，以前买过，有效果，搬了家，有蟑螂，马上想起拜灭士！
双十一很便宜哈，囤货囤货～而且可以送外婆家
其实呢 这是我双十一收到的第一个包裹 这几天可能天气变冷了 之前看见的几只小强没再露面了 所以还没有打开使用 也不知道效果如何 会持续关注哒
已投，笫二天看到小只，不知道效果怎么样
货收到了！包装盒真的不小，联系厂家弄个小盒子就行了，节省资源！网上销售的，又不是现场销售，非得让人看着大就觉得值那么多钱。先用一段时间，看看效果再给个追评！
物流真给力，收到货晚上就用，药效真好，早上醒来厨房大大小小不下十只，下次还会光顾。
质量还好，我喜欢，颜色好，服务一般，大家都不容易，喜欢还会再来，希望提供更好的服务和优质的产品，你生意兴隆，我也能买到自己喜欢的商品。建议增加产品各类，颜色，让客户有更多的选择，也能更好的满足消费者的需求。 好
先好评吧，刚用上，还不知道效果。用好了再来报告。
已经初见成效了，一早上就厨房收拾了20多只蟑螂！期待有更多的收获！
【很划算！还送了包湿纸巾，目前用了2盒，效果待考察，不过已经有看到部分蟑螂尸体了。还有就是拜耳没味道！去年贪便宜买了别家的，那个味道让我难以接受，后来就都丢药，那款杀蟑螂效果也有一点。那种粉状的蟑螂在我家已经没用了，打扫卫生才是减少蟑螂的有效措施。
刚放蟑螂药的时候，没有立马看到有蟑螂跑出来，当时以为没有作用。后来过两天老妈说有蟑螂出来了，蟑螂窝里的小蟑螂又过一个星期后也出来了，不错不错。
蟑螂杀杀杀滚出我家哈哈哈哈哈哈哈哈吧啦吧啦吧啦吧啦吧啦吧十五字惊艳到手hh
收到货了，效果用了才知道，以前买国一次  效果还行
还没开始用，期待有好的效果~ 抱着试一试的心态。
特意来夸一下，效果真棒，遍地蹬腿小强！！！
效果超级好  用了两天 就差不多看不到蟑螂了
头天晚上下的单，第二天一早就收到了，非常好
多次把药挤在蟑螂面前  亲眼看见它饶了好几次路就是不吃
双十一优惠幅度很大，39元，买二送二。
双十一买二送二很划算就买了，本来抱着试试的态度，没想到真的有效果，这个很吸引蟑螂，大大小小的都死了，现在也很少看到，是真的有效果 不是托 也没有返钱
速度太快了，双十一凌晨下单，早上就送到了。给我吓一跳。 双十一抢购优惠活动，本来就便宜好多，还送了那么多赠品。惊喜啊！ 今年双十一，性价比最高的购物经历。 能不能把家里的小强收拾干净还不确定，但物流速度 值得点赞啊
正在使用当中，之前双十一真的优惠
包装好，发货快，还没有使用，希望能有效杀灭蟑螂
产品不错，买了几次了，这次还有纸巾送，真好
公司同事也买了，大家都认为是很好，见效快！值得购买！
有些贵、量太小了、蟑螂不能完全死、晕了、但可以用手打死、
很早就想买，可是有点小贵，这回，不仅便宜好多还买一送一，👍
刚使用，还不知道效果，过段时间再来评论吧！
本来前三十分钟买2送2，万恶的淘宝一点都不成熟，都多少年了还经不住双十一的考验，愣是改不了地址。买2送1也不错啦，还送了一大包湿巾，寒假回家试试，希望能治治那些整不完理还乱的小强。o(╯□╰o
厉害，死了一大片
正在用 但感觉没啥效果 是我的用法不对吗？
感觉有效果，因为跟蟑螂屋一起用所以不知道是哪个更加有效
刚用上，等待小强尸体
效果还是蛮明显的，第一天就灭了一只，第二天我就看着一只蟑螂在哪里美滋滋的吃，我近了都没走，看来蟑螂还蛮喜欢这个味道的
东西收到了，还没有试，但愿效果不错，等试过再来追评。
评价都说不错，不知道效果怎样，买来试试
使用两三天了！感觉没什么效果！晚上睡觉前涂了药，第二天早上起来药还在那里，蟑螂好像对它没什么兴趣，周围1米内的那么多蟑螂还是活的好好的！还不如我的拖鞋管用！
一年买了好几次蟑螂药了，一直不能彻底解决，这次又购了好几盒，希望有效
淘寶評價的主要作用是給其他買家作為參考用的，挑選了很多家才選中了这家，收到的实物和卖家的图片总体来说是一样的。外观大家看下面的实拍图可以了解个大概，总体来说满意，价格上也能接受，至于是否好用还得过上一段时间以后再来追评。
看起来很好，效果待检验！
去年双十一买过，效果明显，今年加购
宝贝四盒，使用的时候发现要脱掉帽子的时候很麻烦。其他的都还可以。这个是国产，不是进口的，效果还可以，能提醒打包员以后多注意吗？这包装坑爹啊
用了一段时间，真的好多死去的蟑螂......效果很好。
一直在这家买，属于长期采购的，好东西，全五分好评(o^^o。
收到晚上就马上各个角落都使用了！！可是早上起来没有被吃掉的痕迹有点忐忑啊！！会不会有效果啊！！实在太太太太不爽有很多小蟑螂爬来爬去！！现在喝水都有阴影了。
完全没用，放了好几次了，一个都没死，小的还在到处跑，还那么贵
死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两死了两只死了两只死了死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只两只死了两只死了两只只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只
以前一直没有认真评价，浪费了好多积分，而现在我一定要好好评论，把所有的积分补回来。当大家看到这条评论时，说明我对这件商品不仅没有退货，而是对商品质量是认可并满意的，为了凑100个字我也是很拼了。所以我每次都会把上面几行字复制粘贴。对于本商品的实物评价请看最后几句。棒棒哒，棒棒哒。 很不错 用起来挺好的
刚刚使用，期待好用，奔着大牌来的
货很好，应该是原装的，邮政快递真是慢啊，路上走了十一天，在青岛市转了四天，不得不给差评
物流超快，买二送二，非常合算，谢谢卖家。效果无容置疑。因为外出，确认晚了，抱歉了。
效果一般，能毒死小部分蟑螂，但更多的场景是看到两只蟑螂尸体，旁边五六只蟑螂活蹦乱跳，一点都没有效果。使用之前都按照说明书要求，整个厨房没有食物，没有水源，才下药在墙角，柜子角落，水槽也放了，但，三星期了，仍然发现很多蟑螂活跃着，难道是对这里的小蟑螂（德国小强？）没有效果？
以前公司买过，效果杠杠的，现在买来家里用
没有太明显的效果，希望有用，又买了几盒
宿舍里闹虫灾了，这么好的评价希望有用！
用了一个多星期，放药的第二天没看到有蟑螂尸体，还以为没用呢，后面慢慢的就死了好多，还是很满意的😊
确实有效，不过蟑螂太顽强了，吃完还坚持把孩子生下来了，我一打开柜子差点恶心死，全是小小强，难受了一天
宝贝收到，投药两三天后有看到一些死尸，期望能全部消灭。
已经是第二次买了，效果是有的，但没那么神奇。之前一针管的药饵用了几次，每次都下猛药，不否认确实是有作用。不过没那么神乎其神，有一定的吹牛成分，短期内还是会出现小小强
超级好！拜耳拜灭士，蟑螂杀光光！无敌好用，已经买了很多次了，弟弟刚来广东的时候也给他买过，房间里每处点上一些，蟑螂都见不到啦。抢在前面付款，还送了东西，感谢！买拜耳的产品还是在官方旗舰店买比较放心。祝生意越来越好！
买二送一的活动，总体来说还是有效果的，但是不是很明显，也许是自己放的量不足，蟑螂这种东西杀也杀不完，家里再干净也会有，真的是让人很头痛。这个还是比其他的药好用一些，应该还会购买
东西不错，不错的一次购物，双十一买的物流也很给力，这个必须要赞一下
真的怀疑双十一卖的是假货，小厨房放了五点，四五天了，还是看到蟑螂爬。以前也买过都挺管用的。
第二次买了，确实有用，小强少了很多
必须好评。支持老东家的商品。价格也合适
和之前买的一样，这次杀杀杀，杀干净蟑螂
非常好，蟑螂全部消灭，推荐给同事了
20年没换号码,等一个永远等不到的电话.
感觉毒性不是特别强，隔天看吃过的四脚朝天，但是还可以动，而且不是很大的，大的不太愿意吃
一直用这个杀蟑螂，效果出奇的好！ 优
买过最有效的蟑螂药 深圳好多 大的还好不是很多 小蟑螂很顽强 每次几天又复活了 死不尽的😄 这个放在经常出没的那些地方很灵 基本只要蟑螂碰到就会死 而且放那里可以维持好久不用管它 买二送一特划算
很好的一款小强药、已回购多次。
外观完整～功能待测验
还没有开始用，是朋友推荐的，应该还不错。
药收到了，刚点上。静待效果，先好评
对于拜耳的药，印象还是不错的。发货不慢，还送湿巾。
小小一支，并没啥用，还这么贵。慎买
东西看到了，马上就用了，可能天冷了。暂时看不到效果，但我是一个夏天用过的姐姐介绍过来买的，还是十分信任
相信群众的眼光。 当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌
刚在角落放置了蟑螂药，期待使用效果
送了不少东西，已经点上了，希望有效果！
用了两天没感觉有变化，半夜睡着感觉痒，原来有一只小的爬上床了
一个星期过去了，并没有什么用 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
用了一段时间，蟑螂尸体已经随处可见了，还是很有效果的，不过还没有完全去消灭，过一段时间再来看看！
上一次买是二年前了，效果很好。
这次回购的 买2送2 聚划算 蟑螂不见了 必须好评！
用了一次，也可能是家里粮食少了，看不到蟑螂了，明天会再涂一遍，会追评的
刚刚使用，期待效果
刚刚收到，用用看才知效果如何，到时再评。
秋冬蟑螂比较少 等夏天再用 好评
很好，小强们都灭了。除了价格小贵，效果很好！
效果有，但感觉不太明显！总体来说房间里蟑螂是比之前少了一些，但偶尔还是能看到几个在跑
效果不错，死了挺多蟑螂的，继续看看效果
暫時還沒看到效果，遲點再補充
这是我第二次购买的，真的超级好用，我家的蟑螂明显减少
看图说话吧！ 因为自己知道该往哪里用药更好，所以特意提前请假，又找的人准备那个周五帮忙弄。结果前一天这物流4：14江门收了、4：19江门去前山、12：35又从前山去江门，怎么的蟑螂药感受珠海航展？珠海一日游？还是想让蟑螂药涨涨见识，看看珠海的蟑螂长什么样？问店家客服说不明白，给转去天猫官方客服还是说不明白，各种转移话题推卸责任找理由，每个客服说的都不一样，重复的问，重复的不同的对不上的理由。
依然可见蟑螂大的小的，圆的，长的，肆意爬行。他们对胶饵绕行。莫非是商量好了？
收到货了，还赠了一袋湿巾，最主要的还是希望有效果
暂时还没看出效果，但是！！！进门楼梯的电子显示屏广告也在卖！！！便宜多了！！那！好生气！
懒得打字了，好评！满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意
双十一真的很划算了，前三十分钟买二送二，买来给公司用的，之前买了家用效果挺好的，最近没怎么看到过蟑螂了，好评！
之前也买过 但是好像现在是新产品了 价格涨了不少 感觉效果没有之前买的那个好 家里蟑螂不算多但是用了还是会有那么一两只
收到后就用了，过了几天才来评价的，小强好像是少点了
天冷了，还没开始用，蟑螂就不见了，，等明年试试吧。  不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
之前买过，蛮好用的，双十一买一送一优惠
用了一点，没有蟑螂，昨天又出现了，又放了点药，不知道是否管用
感觉没效果！蟑螂还是到处跑！
很期待效果，待使用一阵子再谈意见
双十一买很划算，多存点
邻居推荐这个牌子的好用，已经散装施药，期待效果把小强消灭光光😂
不知道好不好使，本来宿舍蟑螂就非常少，偶尔见一两个小的。用完之后至今没再看见蟑螂
下上药，没什么效果，在卫生间，厨房，几乎没见到小强的尸体
买二送二，价钱也比平常便宜，之前在天猫超市买过，效果是有的，但没有其他人说的这么好，希望这次好一点
刚点上,还不知道具体效果呢
为什么我家蟑螂没打死呢。。。。是我使用不对吗。拖家带口的出来转，还被蟑螂侮辱了智商。好气啊。
回购好多次了，很棒，效果挺好的
双十一的价格很实惠，还送了一大包湿巾。这个药效果很好，之前用过，这次买来巩固效果
东西已收到老客户了，满意好评。
双十一收到的第一个快递！回购，去年买了非常好，过了几个月，只有几只死蟑螂，活的见不到了，为了以防万一再买一些。但是这次包装换了，不知道效果怎么样
第二次买了，效果明显。虽然看不到窝不知道小强是不是全窝被端了，但是至少出来活动的都先后被撂倒，为了巩固战果才又买两盒。
活动挺优惠的 买了四盒 还送了一包湿巾 这款效果已经很不错了 小只蟑螂挂了不少
听说好评必须85字？不然没有积分？那么问题来了，怎么样才可以达到85字呢？这个问题在我的脑海里久久不去。马云爸爸怎么可以这样欺负我？不给我买冰阔洛也就算了，还让我一个二年级的小学生评论一定要写85字，那，包装很好，物流很快，东西也很好，应该够了吧
用过这款，感觉是有效的。显示广州的店却是江苏发货，快递等得也是很无奈了。
效果很好，就是不能长期有效
以前用过很好用；趁双十一囤一点
习惯了好评，好像没有什么作用。
不知道是不是我这边蟑螂太少了，暂时还没看到一只死蟑螂
好在，好在下雨天路人少，加快步伐和再怎么慌乱也不会撞到他人，更不需有太多的顾虑。她在三分钟后到达目的地的楼下，她&ldquo;咻&rdquo;一下走进楼道里，松了一口气，边收拢着雨伞边走进电梯里。刘海已经湿答答地贴在了额上，外套和裤子润湿一片。
价格高，效果还是有
买2送1, 使用后,发现蟑螂果然都陆续在中毒.真希望有让蟑螂离开的方法不用这么残忍.觉得比喷的效果好持久.心里有了希望,长期生活在蟑螂到处爬的生活中,都快要哭了.   还送了湿纸巾,灭蚊扣,发货非常快!
服务很好👍对用法指导细致
买二送二超值
用药一两天后都很少见到蟑螂了，不知道是不是起效果了。双十一买的很划算，还送了包湿巾。希望能达到预想的效果，蟑螂实在是太多了，实在是无法忍受了。。。。。。。。。。。
家里的蟑螂少了很多，刚放药两天就发现死了不少，非常有用，赞一个
四大盒超实惠，还有湿纸巾，谢谢老板，剩下都是凑字不用看博说是不是屏蔽水平比食品包装皮具都是被逼拍视频 sjovspvsjpsvipvsipupsupv活受罪不自拍必备不自拍举手表决批准不平静
才点上效果不知道怎么样
很好，办公室满地死蟑螂双十一差不多是半价，囤着明年用
用了几天，家里的蟑螂有几只死的，但是也还有活的在活动。希望有用
效果真的不错，早晨起来一看厨房好多蟑螂尸体
蟑螂药收到当天就使用了，效果很好！无毒无味，杀死好多蟑螂！
假货，直接点在蟑螂窝里，蟑螂连碰都不碰。
效果很好，家里死的蟑螂很多
效果超棒 以后还会光顾
挺划算的，但愿效果好
放了一个星期都没见到一只小强的尸体，以前在实体店买过两三天就有尸体躺在地上了
没得到什么效果，途在蟑螂出没的地方，没见蟑螂死啊，感觉没什么效果
确实没见到蟑螂了，准备双十二再屯点，就是太贵了
今年夏天的时候买过，那时家里蟑螂满地爬，试了几种方法，最后也是最好的方法就是用这药投食，用了一周后就看不见蟑螂。所以这次双11便宜又买了两盒，今天到货开箱一看，店家除了买二送二外，还送了湿纸巾和驱蚊扣（没保质期，不知道能不能等到明年夏天用）还是很用心啦😊
发货挺快的，物流也不错。就是对服务态度非常不满意。因为收到货以后不清楚应该是几盒，所以咨询了客服，回答很不满意，让我自己看宝贝详情，于是我又看了一遍，不好意思，眼拙，还是没看见！再问就不理我了？对于这个服务态度，对不起实在无法五星好评。东西质量和效果方面还不是很清楚，不过是朋友推荐的品牌，预计是不错的吧。
很好下次需要还会买东西
双十一购买的，买二送二，送了湿纸巾
客服都是人机，，，双十一之前买的也退不了差价，不过灭蟑效果还不错
老顾客了，效果都挺好的，就是贵了点。特意双十一买二送二，还是比平时划算
刚收到，使用后看效果再评论
用了很久了，但是感觉没啥效果
期待效果，看很多人推荐
没有见到一个尸体
不知道是不是因为买2送2吸引了我的眼球，无仔细了解的情况下急忙下单，一直以为是合装的屋子怎会想到这针胶呢？但愿效果同样好用吧。送的一合湿巾倒是有点惊喜的感觉
第二次购买，效果杠杠滴
不知效果怎么样，用后追评。
还没有用，很划算
商品收到了，有点小遗憾是没有收到赠送的防蚊扣；不过这个药效果好也可以了。准备晚上就试试效果再来追评。
这个药真的很好用，去年搬家之后发现有好多蟑螂，大概上了两次药过了一段时间真的就看不到了，这次双十一有优惠就又买了两盒囤着，还赠了两盒，惊呆了，估计也用不完，哈哈哈，而且还有一些赠品。讲真这个真的很好用的，快递速度超级快，棒棒的！
量特别特别少，还这么贵。杀蟑螂效果一般般。。。感觉性价比低
无敌好用，弄了几天，都没看见过蟑螂了，就见到死了几只。
我不太清楚这个对于北方蟑螂的适用性什么样，反正只能说蟑螂确实死了一些，但是根本不治本，不到一周就又死灰复燃。
给我们家小强吃得很高档的！
效果不错，比我之前买的那个日本蟑螂屋好多了
之前就用过 觉得特别好 所以双十一又特别囤了些
挺好，相信拜耳的效果，买二送二太划算了，准备送妈妈两盒
买给老年人的，应该还是挺好用的
价格不菲，还没有使用不知道疗效
蟑螂少了，有点效果，不错不错
收到，看过评议都说不错，收到后看包装是正品品质，期待效果好后会再来。
待使用，总体感觉不错
不知道有没有效果，我是在淘宝里面搜索，找到这家店的，看销量好就买了，期待有效果，看包装还是很有品质的，希望是高科技产物，能有效杀灭蟑螂，如果效果好还会再来的，有效果会追评的。
已经使用，还没看到效果。
好用，家里都是小蟑螂，用了后，这两天没看见了
第二次购买，真的很好
到货的第一时间就迫不及待的去使用想看看效果，家里蟑螂平时看到的其实不多，一个月看到一两只，第一天就看到了一只死蟑螂在客厅里屁股也爆了，不知道是被踩了还是被同类吃了，只后就再也没看见过死蟑螂了。也不知到是吓跑了呢还是死在别的看不见的地方了！
发货超级快，第二天一早就收到了，开始用看效果。
包装精致，用在厨房，过一段看效果再评价。
好用，蟑螂的克星！五星级好评！
家有2岁小孩，拍之前犹豫拍喷剂还是诱剂，看了你家的销量后拍了你家产品，前天拍昨天到，晚上立马按说明书使用，结果今早没看见一只死蟑螂，活的还四面爬，啥情况，结果商家装糊涂，说他家正宗产品，本着良心讲话，差评
发货快，收到了。以前没注意才知道评价满50个字还可以累计积分，但目前也不知道能有啥用，看见别人这么写，我也写吧，满意的就费劲多写点，质量还可以的推荐一下。
真心不错，上周末出门的时候放了，昨天回来发现死了一大片。
用了几天 看看效果再追评吧
还没使用，用后在来评价
很好用果然一分钱一分效果
用了一个星期后，家里真的没有看到蟑螂了，厉害！
在蟑螂窝旁边挤了点 马上过来吃了 效果不错
一点都不好用，还死贵的。千万别买。好评都是刷出来的。一开始我还以试探性的心态去买，用个之后，毛效果都没有。
快递很快，11号拍的，13号收到了。晚上回到家，放了。第二天早上到处都是虫和蟑螂尸体。才两天，家里基本看不到虫，和蟑螂了。非常满意，非常开心！
可能是地域的问题，下完药24小时，一只死的都没发现。不太好使
家里的小蟑螂比较多，用杀虫剂味道大而且治标不治本，听人说这种好用买来试试。刚用第一天没发现有多少死蟑螂，就是分量有点少挤出来没多少就用完了😒
已投入使用，期待效果中。
使用中还没有看出效果
先评五星，效果待定
邮寄速度很快，卖家服务也很好，发短信特地告知使用说明，很用心，就期待使用效果咯
物美价廉，发货快，物流也快。包装完整，没磕没压。很满意的一次购物，全五分好评！
已经用上了，期待效果！
双11真是太划算了，比平时便宜很多。质量挺好的，我非常喜欢，下次还会再买的。
效果明显很不错
对付蟑螂效果真的不错，值得购买，我都买两次了，这次双十一买划算
包装很用心很细心，没想到还送了湿纸巾，期待完美的击杀，好评！
一个蟑螂都没灭掉，蟑螂还在药上拉了屎，好多屎。
宝贝收到了！与商家描述相符，用上很方便，而且也没有气味，满意，好评！
有效果，第二天早上起来捡了五只大的两只小的
假的，没用，蟑螂还是那么多，在旁边爬来爬去，几天了，一点用也没有
效果不是很明显
用过一次刚好半年再来第二次买，双11还抢到平时价格多1盒，还送了消毒纸巾很好。
双十一收获最快的居然是蟑螂药哈哈哈哈 听同事说很好用呢 所以就买来 我们家蟑螂也不是很多 希望用了有效果哦
好像还行。。。就是。。。好贵啊~~~~
双十一活动力度比较大，多买了几盒囤货
用了两三天，效果很好。
还是比较有效果的，用了以后小强少了很多，只是这次本来活动买二送二的，结果下错单，只买了一盒，亏大了
蟑螂药很不错，家里的小强越来越少啦，谢谢店家的湿巾，非常大的一包
速度可以，用后再来追评
效果很好，一直在用
效果很好，这段时间没见过小强踪影了
药，不知道作用大不大。根本还是要找到源头。
活动价划算买的
特意试用几天才来评价，虽贵，但有效，能见到小强的尸体
还不错，期待效果
给猫用的驱虫是拜耳的，这个牌子值得信赖
还没试用，估计家里要来个大扫除才行
已经用上了，等效果
没用的东西，请大家不要上当受骗了，蟑螂不会吃这个药，这么多天挤出来那么多还是那么多。
点了，还没看到效果
用几天看看效果如何！
等待效果
效果没以前好了
一点效果都没有
发货超快，这次双十一收到的第一个包裹。朋友推荐来买的希望能有效果。包装很好，双十一下单性价比很高。
挺小支，期待效果
效果还没有测试
目前用药已经有两星期了，第一周还是总能看到小强出没，咨询了客服，了解了这个药的作用机理，说是神经毒素，需要耐心等待。这一周暂时没有看到小强。先好评吧，继续观察，过一两个月再来追评。
第一次购买，还没有用，用后在来评价
不错啊，没有味道，用了两天发现了死掉的小强
并没有什么效果按照说明使用在厨房，本来就偶尔见一只蟑螂，用完药之后还是能见到活的。
第三次买了。用了之后效果和之前一样，现在每天都陆续有收获的，发货快 老牌子 值得信赖。
质量很好的，买了两次了。
暴力快递哦
之前用的效果挺好的
第二购买了，第一次用后一个星期左右仍能发现个别小强，现在用后一个月了，这一周没发现小强。赶上双十一买二送二，买点预备着，店家真心不错，还送了两大袋湿纸巾。给个赞
期待有效，看好你。
还未使用，期待效果。
效果很不错哟
除蟑能力很强，每天都能见到超多的死蟑螂
感觉不错，以后😁还会考虑继续购买的
一瓶放厨房三天了，一只小蟑螂都没杀死。照样走来走去。
包装好，还没有用，用了再来评价。
客服真心跟不上，玩文字游戏，老客户都不敢再栽跟头了
学校奖学金多么多么美多么多么多么多么多么美
药管用呢不错，死了不少，就是物流不敢恭维，发了快10天了哎
宝贝收到了，还没开始用，等以后在来追评
使用了几天，每天都发现德国小蠊的尸体。不知道能否灭绝。
是5g包装也太小了
第二次买了，效果很好！好评！
好用。还送了礼物。
昨天下的单今天就到了，真速度，还没有用，期待好用
一个蟑螂都没见到！新家、旧房子都没有！
不错，双十一特价便宜了不少！
期待蟑螂扫光光
差十几分钟就少发一件，给成湿巾，非常不满意。
东西是到了就是和上次的包装不一样 效果不知怎样
比想象中的好用，第二天就有死蟑螂了～
天气转凉，蟑螂踪迹少见了，待使用后再追加评价吧
快递很快，期待效果
还没开始用，效果先不评价。只说这个物流，一个蟑螂药在路上跑了10天，到了也没人通知，自己打电话查物流，去领东西被告知交一块钱保管费，因为超过了36小时。
还行吧，没效果
效果很好，这次双十一优惠大所以多囤货了
有效果哈 用的第二天就有蟑螂倒地了👍
这款确实很好用，买了囤着明年夏天用
使用中，期待效果
用上了，期待效果。
用了看效果再说
用上了，期待效果
死了好些，还是有效的，只是一锅端有点难
不错，效果杠杠滴
效果非常非常的好
效果还不错
期待好效果
效果非常好
效果还不错
我不爱打字，但是这药特别管用，真的
朋友推荐过来买的，家里已驻扎蟑螂大军了，实在太恶心，边走边吃，边吃边拉，实在令人头痛。店家发货真神速，快递也相当给力，晚上下单，第二天早上就到手了。这款蟑螂胶饵实在太好用了，昨晚才点药用上，今天早上起来看到地上都是遍地尸体。没有一点气味，点药在各种家具缝隙里，不用担心小孩宠物接触到，安生性很高，也完全不影响清洁呢，希望小小一支就能管用半年，继续观察一段时间再追评。。
效果用后再评
开始以为不管用呢，过了两天发现死了好多小强，不错
效果非常好，收货这么几天，家里已经看不到小强了，忘记付款了，今天来说声抱歉
还行，还在继续用
有一点效果
已经按说明书在厨房布药，至于效果如何只能等了，如果效果不好，我追评不会放过你们的！
对于商品的评价是要认真的！ 先说商品质量：产品总体不错，包装严实，物有所值！不然我怎么会每次回购，成为回头客？ 再说商家服务：一向都是有问必答，无论什么时间点，客服很有耐心，当然点赞啦。最后点评快递：发货及时，很快。   其他就是感谢店家打折送券活动，  毕竟便宜好货更实在。希望店家一如既往地保持商品质量，多多优惠，及时通知老客户，促成回购。 最后祝店家生意兴隆，财源广进！
不知道好评是怎么来的？当初看了评论才买的，谁知道效果差成这样，丝毫效果都没有，无语
双十一买二送二，70块4盒，这个用的时候有效果，可是老人不整理，所以过段时间还有，只能一直用，但还是有效果的
真香！不睡觉了，出来一个我要喂一个，我要亲眼看它们吃下去，一定要有效果啊！你们吃的可比劳资吃的贵多了。
好用，效果很好
好用，效果很好
用起来了，操作方便。效果还有待观察，希望物有所值，价格不便宜呀。
这个药很好，来回购，但是送了个湿巾，好重啊，下次能换别的就好了，双十一真的要扛很多东西上楼的，湿巾真的增重了
效果真的很好 回购第四次了 家里也在用 第二天就能看到死了的蟑螂 非常推荐！！n
没看到小强尸体，不过这两也没再看见小强应该起了作用。
非常好用，无异味
没用，送给朋友了
很好的
不错
效果很好 效果很好
神奇，非常好用，蟑螂死了好多，推荐。
牛皮，都死了
老公说还可以
希望有效果，双十一买性价比高
上药三四天一个蟑螂都没有死，不要相信那些好评，本以为价钱这么贵会有用，不想
效果还好吧
第二次购买了，基本上用了之后家里就见不到蟑螂了，死蟑螂也就见了两三个，一次用药，可以管三个月了吧，感觉挺好的，下次继续购买
效果不好
效果很好
八成是个假的药，一只蟑螂也没死，到处爬来爬去
听人介绍买的，最近家里蟑螂比较多，不过一瓶量不多，不知道效果如何，等待看
大牌子，先给个好评，希望好用
小贵，但效果一般吧！
一点效果都没有，问了也不回复
有些效果
效果不理想，已经用了半个月了。还是很猖狂
双十一买的，优惠不少呢，已用上了，过几天看效果
还有赠品哦～
一直用这款灭蟑胶饵，效果明显，自从用了这个家里小强明显减少了，趁双十一活动囤货。
双十一到的第一单，很划算，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
不错双11买的开始发2盒后来补发2盒
超级满意
回购，囤货的
前两天刚刚用上，效果暂时还没看出来，送了一大包湿巾
还行吧，不用指望杀的干净，3支用完了
第二次买了，很好用，家里蟑螂少了，满意。
很不错还是有效果的.收到立马用起来了.每个角落都了点蟑螂都不敢出来放肆了
双十一，买二送二，还有一大包湿纸巾，实惠啊。
买的已经是第三次了  效果很明显  虫害得到控制了  就是完全去不了根  可能是我施药方法不对
买了N次。效果很好，但是很担心蟑螂会不会耐药，感觉卷头重来的时间缩短了
原来一直用的，搬新房后再用，看效果说话
双十一搞活动比平时合算多了。原来买过，挺好用的。就是量太少了，厨房得要用2盒
效果还可以  我们寝室最近没看见蟑螂了  希望以后可以维持一段时间吧
好用，上次买过的，这才回购.
价钱这么贵，以为效果会挺好，谁知道效果这么差。投放三天了，蟑螂还是很多，乱跑！！！失望！！！感觉掉坑了！！！
没看到死蟑螂，也不知道有用不
双十一价格优惠，等等用的效果。
已经是第三次购买了，好用！
还没有用呢，但是还送了一大包湿巾，开心，因为现在天冷了，所以似乎没有蟑螂了
之前买过好用，看到双11便宜这么多就下单了，可是⋯⋯没虫可杀
死了几只小的 大的还在跑 不管用
过去买的有效,这次还未用.
好用 明显感到蟑螂减少
很好用，很有效果，老鼠也不闹了
不错..确实是管用..用过以后效果很好..几乎没有蟑螂了..又来买2盒..还送2盒..不错
用了两年了，回购的，和朋友一起拼单，很赞👍！ 店家遵守承诺赠送了该送的，谢谢。还会再来。
蛮有效的
使用很方便，很小一支可以滴很多地方，暂时还没体会到效果，希望有用吧
没有像他们评论里说的好多死掉蟑螂的尸体！好不好用还有待考察！
两天就毒死好几只，太开心了
一直很管用，换了新房以防万一
看起来还可以 效果要等之后才能看出来 先给个好评
不错，赶上双十一有活动，划算很多。比之前单买的便宜很多，家里也没什么蟑螂了
东西不错
刚刚收到，不知道好不好用还，先好评
东西不错
昨天弄的，今天见了好多只死蟑螂
好用，第二天就看到死蟑螂了
说实话效果不错就是产品数量少一点这个药就是一种慢性中毒药蟑螂陆陆续续的死了很多，下次还买。
已经买过n次了，非常好用，如果家里有小强的朋友们可以放心购买
己回购多次，强烈推荐
刚收到货，用过后再来追评
不知道有没有效果，刚刚用上
效果没有商家好评说的那么好，效果一般偏贵
很灵的杀蟑螂诱饵，平时感觉价格有点贵，这次双十一价格很优惠，买回来屯着，呵呵
效果都没有看到，刚到晚上就用上了第二天还是有蟑螂。还一窝端，还有叫写个收据都没有写，
很好，就涂了一次，到现在都没有看到小强了
不错的，已经购买N次了，双十一优惠点，希望以后多一点优惠活动
用完了才评价，好用。蟑螂die光光
希望有效果，小强太可怕了！！！
朋友介绍的，店里蟑螂都爬咖啡机里去了，希望能杜绝吧
惊喜
原以为最贵的蟑螂药会杀蟑效果很好，没想到完全没有任何作用😭
特别好用的蟑螂药，既干净药效又好，药效停留时间长，这是第二次购买了，准备给女儿家用。好评。
坐等蟑螂消亡。双十一购买买二送二。还送了一大包湿纸巾和樟木块。小惊喜
二次购买，确实有效。  双十一真的便宜，主要平时太贵了。
应该好的，但双十一下手慢了
基本上每年都买一支，用完就不见蟑螂
赠了好大一包湿巾，非常棒
店家还贴心的送了消毒湿巾和小宝宝的驱蚊扣！
感觉 深圳的小强 已经无敌了 这款药还没有特别明显效果
还可以吧，蟑螂是少了点，但还是有
收到了，效果过段时间再评价
原来用过，效果不错，这回价格实惠，买了备用！
双11买价格比平时划算很多，除虫效果挺好的。 客服回复及时，态度好，包装完整。
很小很小的一支，刚开始使用，方法挺简便的，希望效果还可以吧
买二赠一挺好，以前都用国产效果也可以，这次试下进口的
双十一买的，36.9，只买了一个5g的，还送了一包湿巾，太感谢了，刚刚进行了投放，过几天再来追评，目前来看，卖家服务真好，好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
暂时没看到效果，蟑螂还是满地跑，东西挺贵
不管用，还是能看到蟑螂
确实没什么用。量也很少
特别好用，绝对五星好评 用之前，半夜起来会看到蟑螂四处活动 用过之后，蟑螂都奄奄一息了，值得推荐
這次是回購很好用
宝贝杀蟑螂的效果很好，这是第三次买了，用完后会再买。
双十一比平时便宜很多
效果不错，还要再拍一瓶
好用，几乎每年都要来买。
还未使用 用过后再来追评
物流够快，但是还不知道效果
一点效果都没有，一只蟑螂都没有杀掉，真是醉了，蟑螂照样到处乱爬，差评
感觉好好啊，还送了这么一大包湿巾，太棒了！关键是我租的房子，蟑螂多，这个半个月用一次，房间再也看不到蟑螂了。还是进口的好。
第二次买了，还算有用！
应该好，第二次购买了
投放当晚就发现死蟑螂了 很不错 能否一锅端要看后续效果
好像没啥用，蟑螂没吃啊
还没有用先给好评
没有用，但是先给个好评，之前用过效果还不错，回头回追加评论。
效果有待追加，速度很快
不好用啊！以为这么贵好用呢！
速度很快，点药后，确实有死掉的蟑螂。
和菜市场5块2包的效果差不多，不过这个的好处是没有味道
送了一包湿巾纸，挺好用的谢谢
还没开始用，我的房子一次性要用四支，不知道有没有效果，因为价格也不便宜。
还可以，一如既往地好
量比较少 一个房子刚刚好用完一管 期待效果
挺好的，留着吧，等下次还有蟑螂的时候😂
第二次买了，效果很好。蟑螂都是在最显眼的地方死给你看。
第三次买了，前两次的效果都好好，准备把小强灭完，所以再屯货
29元还送一大包湿纸巾，双11是划算。
搬新家了，预防蟑螂实用。
发货快，用后再评。网评好，所以购买。
nice，蟑螂死的遍地开花！
还不错，用了几天发现时不时就有蟑螂尸体。
真的好用  第二天早上就看到蟑螂尸体了！！
很不错的产品，以前家里用过后，蟑螂彻底解决了，这次是帮公司买的，贵有贵的道理～～双十一买的非常划算～～～
双十一快递很给力啊，前三十分钟买二送二，超划算，老板还多送了一个驱蚊扣和一大包湿巾纸，听同事讲灭蟑螂的效果杠杠的，赶紧用起来，期待效果！
回购的产品～家住在1楼，虫子比较多，之前买过，用了之后蟑螂就没了，最近是隔了好久才出现新的，反正管半年大概还是可以的～看了有2年的保质期，应该可以用两次吧～
同事推荐的，说很厉害，而且店家很贴心会给你发短信告诉你怎么用，好评。
平时看到处都是小小的蟑螂，结果放了诱饵就不见了，也没看到死几个，难道都被吓跑了？还是只是天气冷了不出来了而已？
非常管用，使用也很方便
效果很明显，三四天时间，到处都是死小强，活的越来越少了
正品，很好用，赞一个！
效果不错，蟑螂少很多了
发货速度快 就看使用效果了
大爱，这个药非常有效，且效果持久。由于第一时间下单，买二送二，老板还送了一大包湿纸巾和一个驱蚊扣，太感谢了。非常好的购物体验
这是我们村第一个在淘宝上买东西的人，这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在淘宝买东西之后，全村都震惊了，村长跑来我家里对我的爸说我疯了!媳妇跟我闹离婚，说这日子没法过了!面对重重压5力，我坚持买、买!我相信这个月的工资不会白花的。终于快递到了，我怀揣这激动的心情，颤抖着打开包裹，那一刹那，我感觉我的眼睛要亮瞎了，啊..这颜值这手感这质量!只怪我读书少，无法用华丽的语言来形容它，骄傲的站在村口，整个村都沸腾了。说太好了，太值得了，更有人拼命的喊，不给他们看就，他们就跳井。吓得我赶紧收拾宝贝，落荒而逃。为了测试宝贝的效果，我立刻去我们村高达250米的山上的村长试用
屋子里有蟑螂简直要哭了赶紧买了拜耳的药来杀一杀，最近确实蟑螂出现的频率不是很高了感激！！！
很好用，店家也很贴心发短信说怎么用
双十一活动真的是给力啊
这呢很好用！！！用完就见效！！！
效果很好！趁有优惠囤着防万一！
第二次买了，太给力
很不错，效果很好!
宝贝收到了
昨晚放药，今天还没有看到死蟑螂
好几十块钱才5克，心想想过很好，结果只看见死了两个小的，我家养狗有狗粮所以很多蟑螂，以前十几块钱的粉都能杀死好多，这个三天才看见两个，好评都是托儿？
不知道是不是天气变冷的原因，感觉效果一般
之前买的效果很好，双十一便宜好多，买了4盒送了4盒，买着囤起来😂
贵！就是贵！效果要等等，昨天收到货，晚上放了药，看看情况再说
还不错，这个以前用过，效果很好，趁着双十一继续囤货
宝贝很好，我们以前用过这个。效果很。好我还没有用，用了后回来追评。
最好别买不然上当
目前还不错，没再发现蟑螂，也没发现蟑螂尸体。
我买了，虽然有点贵，但是效果确实不错，很多蟑螂死了
习惯好评，但是我真的没有看到效果啊，一只死蟑螂也没看见
用过最神奇的小强克星，不会吃了马上歇菜，而是有一定的延迟，够它爬回窝祸害更多小强，所以虽然外面不会看到成堆的尸体，但是差不多半个月后就少了很多，一个月后就偶尔看到一两只了，点赞！
效果不错，期待更好
一直很好用。也方便。
双十一买了两盒，送了两盒。还送了湿纸巾和驱蚊扣，这都不是重点。重点是一涂，小强就出来了。诱虫效果很强大。
专门等用了之后才来评价 虽然东西的量很少 但是对一个厨房来说还是够用了 已经用了两天发现了很多小小强的尸体 感觉小强也没有之前那么嚣张了 效果还是很明显的 还有就是双十一当天买 当天就到了 物流赞
蟑螂还吃了还活蹦乱跳的
用了几天发现还不错
东西不错。 服务好，发货快。
刚涂到办公室里，期待效果，看销量应该是不错的选择！
第二天在饵旁有一个小蠊的尸体
习惯性好评！多次购买！量小，但包装过度！实在忽悠人！
多次回购。有用
昨晚刚放，静待结果。
期待小强远离我家
回头客，活动价，囤货
用了一周，暂时没发现活蟑螂，也没发现死蟑螂。
不知道好不好用，先用着试试
刚挤上，不知道好不好用
今天刚到货，刚涂上，目前还没看到效果。有点贵，剂量有点小，希望隔壁的虫虫也可以馋哭了😅
淘宝十年买到的最差劲的东西了，家里都快布满了饵胶，尤其是厨房，炉灶上方下方都布了饵胶，这么多天了，一点作用都没有，问客服连点回应都没有，生气！！！
再次购买了，特别好用！推荐给很多朋友的，二送二没抢到，送一也行啊！还送了去菌卫生湿巾，不错！
第二次买了，好用
好多次买了不错
买了刚开始用，目前没有看到效果，但有看到尸体
昨天晚上收到马上使用不过经过一个晚上还没有发现有小东西中招
第二次购买了，很长一段时间没见有小强了。就可惜忘记在本次活动中下两支！
满意的一次购物。
真的很好用，单位有蟑螂，抹上之后，第二天就发现尸体了，这几天目测在没看到小强的踪迹，效果很显著
闺蜜说很好用，趁双十一买了超级划算，同学用了一晚死了十只蟑螂
第三次购买，蟑螂都死翘翘了
期待效果！临睡前所有的角落都已点上！有效果会带图追加！
挺好的，买了很多次，趁着活动继续买了点，不错的
这是第二次买，药效很好，而且双11优惠很大
第二次买了，使用方家里蟑螂几乎没有了，超赞。介绍给同事用也说好用，用完还来
搬了新家才发现好多蟑螂，哭了，同事推荐了这个希望有用吧。
好评，收货后还发短信来说明小妙招
没啥用，还挺贵，唉。
昨天感受到，已经按说明书操作了。就等着看效果了。
效果不是吹嘘那么好，但是强过一般的
好多次买了，效果强，优惠大
杀了很多蟑螂，很有效
买二送二还算不错吧
还好吧，等以后追评
灭蟑螂效果不错
药效持续时间长
以前用过还不错
双11前30分钟买2送2挺划算，还送了一包湿纸巾。
上次买过一次，发现还有蟑螂，再次够买，物流快！
还没来得及用呢，一直没有时间
完全没用，蟑螂还是一样的多，一样的猖狂，得想想其他办法了，先用黑旋风把它们解决先
效果是有的  当晚就看到蟑螂在翻滚 然后死了 不是说没有痛觉吗？ 然后一晚上之后 发现药物变得硬邦邦 怕蟑螂不吃 所以我为了让效果更好 我把药涂在蟑螂身上 而且亲自喂它们吃 突然感觉蟑螂也挺可爱？ 我原本怕蟑螂的 现在不怕了哈哈哈哈哈哈哈哈 不知道我的蜘蛛恐惧症是不是也可以这样治好？
好像有效果
先说效果吧，昨天晚上用的时候，那东西还去闻一下，今晚上去看，死了几个，数都能数清楚，今晚上，又弄了些，那东西好像知道是收拾它的样，闻都不闻，还是到处乱跑，我也不知道哪里来的这么多好评，那些好评都是托吧 再说价格吧，贵，好贵，几十块钱就这么点点效果还没有街上推起卖几块钱的粉粉效果好，当时只是想起那个粉末状的不好放，才选择买的这个，结果一点效果都没有，坑
以前用过，效果很好，物流也很快，给好评。
好不好用还不知道，刚刚用上，反正看到有上去吃的！问题是这个真的好少呀！！一管才5ml根本不够用！！如果是全家那得五六管！！这货真心不便宜！
可以杀，有效
一点效果都没有，蟑螂越来越多，你们广告做的太好了
暂时没有看到什么效果感觉没有把蟑螂吸引过去
提醒大家，一定不能挤多，蟑螂会沾的到处都是！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不知道效果怎么样！买了两盒！期待效果吧！
一点效果都没有，蟑螂还是那么多，都没有少，都用这个礼拜了，蟑螂还是没少。
到货很快，看着也很不错，双十一买的，满意。期待使用效果也一样棒。
一点屁用没有蟑螂还是满地爬气死了还不如我十块钱一包的蟑螂药
东西收到很好，还有一包纸巾！很不错，和之前用的一样！
挺好的，小强死了不少，还要接着买
大品牌，好用，质量上乘！值得购买，方便实惠，性价比高！
太少了，一个大盒子就一点点，一个屋子刚够，多买几个还好吧，贵。
连朋友一起买的,第三次购买了.超有效,谢谢亲,会多介绍朋友来.
还不错！有效果。
是回购，原来使用效果很好，来暧气后又发现。准备再用。
家里用过，效果非常好，现在买给老妈。
没用呢，希望好用
东西收到了，晚上10点多试用了一下，晚上12点马上可以见到效果，效果不错，就是不耐用，没有挤出来多久就没有了，想再买支回来备用~蟑螂药到了，当天拿去用了，效果还是不错的，收获了6只，操作也很简单，有说明书不懂问客服就好了，确实是有不错的效果的很满意哈，打算继续购买，慢慢使用，直到全部消灭，可恶的东西，，不会对小孩有影响大家放心使用！几分钟过后，小强苟延残喘，走都走不动！
试了一下，还不错
最近家里冒出几只小强，听朋友介绍买的...希望有效
一如既往的好用！
用后再来追评
有效果在评价
只要施药，立马就没有蟑螂了。
非常不错，包装很好
办公室太多小强了，现在试了一只，看看效果怎么样
老板很6，赞一个，棒棒的--老板很6   东西不错哈哈
用了之后再来追平吧
还未使用，待用后再追加评论
有用，滴那就看到一只蟑螂去吃了，但是第二天同样的地方还有活的，确实变少了，
第二次购买了，小强真的不见了
还可以&nbsp;价格也还比较实惠&nbsp;我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了?&nbsp;说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。
还可以，就是分量太少了，效果明显
第一次购买这个，看着价格贵好评高，试一下。这个蟑螂实在太讨厌了，以为是厨房陈旧蟑螂多,结果厨房全部拆|旧换_上新的还是有蟑螂，可恶至极,希望这个有效果，原来那些粘蟑螂多效果都不佳,希望这个用完彻底没有了蟑螂，那就太高兴了
话说店铺真的很大气，送的赠品很接地气。就是大冬天那个防蚊扣还是什么的就别送了。😜😜😜
东西不错，老板服务态度很好，有耐心能耐心解释问题，就是价格有点高，还没有用，等用了以后再来评价。希望能一次到位，让蟑螂全部都消灭光。好好好好好好好好好好
很管用，小贵，    等双十二在买
看到有蟑螂死在药旁边啦 但是具体有多少蟑螂吃了就不知道啦 希望继续有效果
很好用死了很多
买来备用的，夏天热虫子更多，活动价划算！
我家蟑螂好像挑吃
这款灭蟑螂药非常好，使用当天就见效，大家若有需要，就赶快来买买买买！
有点效果，好评
很好，用一次很长时间看不到蟑螂
第一次用效果挺好，杀死好多蟑螂！卖家还送了一大包湿纸巾，谢谢！
比商场购买的同类灭蟑螂药效果明显要好很多。客服服务很好，还有短信提示使用方法。非常感谢！
等效果。之前买过有效，后面又没啥效果。再试一次
一只蟑螂都没杀死，严重怀疑是否正品
见效很快 很好
喜欢给好评！
物流非常给力，回购的满意
直接是假的！一点用都没有！
用上去之后这几天没有发现蟑螂，不知道是死了还是怎么的。我觉得挺好的
第一次购买，朋友用了介绍的，发货有点慢，送了很多礼物，期待有好的效果，好评。
同事推荐的，还不知道效果怎么样
发货很快，上次用的蛮好用
蟑螂死了好多，晚上也看不到几只了，还看到几只转圈的，我也没去灭了，等它自己死到老窝
一如既往的好！
还是有效果的
觉得很不错！
还行，也没有效果特别好，三天了还有蟑螂半夜溜达
客服态度非常好！帮我解决了公司的蟑螂问题
第二次购买 特别好用 百分百好评 这次买是备用 之前买了一支 蟑螂全没了 太好了
希望有效果
双十一购物狂欢节愉快购物，还送了去菌湿巾，想的很周到，就是要很少，还不知道效果如何。先给个赞吧。
之前买过蚁药非常好用，所以这次灭蟑螂，还是选择相信拜耳。
双十一买二赠二 很划算 还送了湿纸巾 很好
还没有使用，再试完再评论
还没使用，等使用后追加评价
屁用啊，用了快一个礼拜了，一个死蟑螂都没看见，大概几个位置看了下药也没少掉
挤了一管，没什么用 可能刚好家里的蟑螂退隐了吧
发货神速，相信品牌
压得完全变形了，希望东西没问题，习惯好评，还有看评论别人有礼物送，为啥我没有
用过效果很好，趁双11多屯了一点还送了湿巾
以前买过，觉得效果不错，就是有点小贵，这次双十一抢买2送2，划算多了，还送了小礼物！
广东天凉了，不知道蟑螂还会不会上钩，期待效果
前半小时抢购，买二送二，还特意送了两样赠品，湿巾很厚实啊，哈哈哈，就是喜欢抢到的感觉，暂时还没使用，用过再来评价
这都用了一个星期了，怎么还没见一只蟑螂呢😂平时隔三差五就能见到一只。
神奇的东西自从用了以后再也没见过，希望永不再见
没有看到蟑螂尸体，和介绍的不一样
暂时还没见到蟑螂尸体
双十一买二送二妥妥的超值啊！还送了湿纸巾。第三次购买了。这款灭蟑胶饵是我用过最有效的！用完绝对会回购！
不错好评
很好很强大
很好，第二天、第三天就看到很多小强死了
希望有用吧
希望有用吧
目前还原封不动，没有小强来吃，估计前几天发现的小强是隔壁家来散步的
以前的用了效果很好，不知道新款的这个怎么样。
特别管用
很快到货
非常有效。
效果不错
挺不错的呢
确实管用
真的很管用
挺有效果的
有效，亲测
非常有效
效果不错
先给好评。
效果不错
效果不错
活动挺好的
东西正在用，试用中。竟然收到了一包湿巾赠品，开心。
用了一次，效果特别好，强烈推荐大家购买。
昨天用了，过几天看看怎么样
双十一抢购的，感觉真的没有以前的有效果。只见到死一两只，蟑螂反而更多了。
朋友推荐的，还没打开用晚上回去试试好用来追评
机构改革哈哈哈哈好好休息一下知我者谓我心忧知我者谓我心忧咿呀咿呀哟默默哦哦哦可口可乐了酷兔兔啊啊啊啊哈哈哈是是是
希望好用
不知道好不好
希望好用
超级有效，买了三次了，双十一购买实惠，好评
东西收到了拿回来就用上了，确实好用以后还会来买
好用啊，昨晚下的要，今早展示一下！
少量几只还是杀不死！
用了好几天了，一点都不管用，还那么贵。真不知道那些好评是哪来的，骗人👎👎
第二次回购了，双十一买的比较划算！
特别好用。晚上下的药。第二天早上全是死的
等使用后再进一步评价，卖家非常贴心，还发来如何使用小提示短信，给个赞👍
买了好几次了！是同事推荐的，真的是管半年啊，一只大概十平的房间我用了一年才来买新的，大概第三天就看到一只要死不死的蟑螂趴在地上？后面再也没有蟑螂了，虽然有点小贵但是很经用，效果是十分好了。我之前买过那些蟑螂清但是效果不好还是有蟑螂，这个就很好
正在用，好使了追评，不过看包装这么正式，给个好评
很有用，每天都有几十只小强尸体被发现！
双十一快点挺慢，家里有蟑螂听说有用就买来试试，等用过了再追评吧
分量比较少 不过效果是真不错
太快了，昨晚0点付款，今天下午就到货了。买二送二还送了纸巾、防蚊扣，给力。 药效超级好，无限回购
最晚到的双十一购物，不过买二送二，＋湿纸巾，商家兑现承诺，好评
用了才来评价的，都快两周了，还是有蟑螂，小的，还活的，不过大的没看见出来活动了
太贵了
东西收到了 具体效果试了在说
使用起来很方便，杀虫效果也非常明显。
里面很小一个 但是很耐用  效果还不知道
帮同事买的，不晓得效果如何
效果没有理想的好，家里还是有很多蟑螂
宝贝收到了，感觉挺小的，效果不错，晚上放一点早上已经有几只死翘翘了
第二次购买了，效果还行
已收到，用后再评价！
用了一点，很不错，蟑螂少了
以前买过，信赖专业的
一直放单位了忘记拿回家里，所以还没试过
每年都会囤一些，看到有小强就直接用了，至少可以顶半年
拿回来第一时间就用了       现在好像没看见那么多蟑螂了     不过也没看见蟑螂尸体      不知道它是驱蟑螂还是毒蟑螂     有时候买的包子放外面第二天还是看见有蟑螂咬过      总感觉这药吸引力不够   给个中评吧    毕竟蟑螂确实少了
双十一活动买的，发货速度超级快，买二送一，还有湿纸巾送，真的是太划算了，效果也很好，第二次回购了，卖家服务态度很好，支持！
暂时没发现抓到蟑螂，还不知道有没有用，感觉哎，算了不想说了
质量很好，发货快，价格实惠。有需要会回购
一共买两次，第一次效果很好，第二次没什么效果
买来送人的，已经买过三次，效果非常棒！
之前买过，对付蟑螂有效，双十一购，囤货，性价比高
还不错，挺毒的，不过好像还有一些很小的好像不喜欢吃，毒死的都是大一点的
用了兩天了，死了幾隻，效果一般般
第二次购买了 效果很棒 还送了两样小礼物 很满意
第二次购买，这次多购买增加剂面看效果。
包装完好，物流也很快很好，效果因为还没有用，等用了后再反馈
138元八盒 还送了很多东西，满意。效果用后追加
效果明显，使用方便，已推荐多人购买。
送的消毒湿巾太臭了QAQ 擦一次桌子从半小时前臭到现在！！！
包装很严实，物流也挺快的 收到就用了期待效果
拜耳真的非常非常好使，老爸家蟑螂几乎没有了
第二次购买了，很好，家里蟑螂基本杀灭，怕死灰复燃就再投放一些。
发货速度很快，投放两天后还是有蟑螂
双十一买买二送二很优惠啊，刚刚使用，期待效果
活动特价很给力的哈，买二送二相当划算的，给力的卖家。
买多了，有要的吗？二十一个，三个包邮
多次购买，用了后几个月看不到蟑螂。 尽管双十一，但发货依旧极速，物流速度也很快。
一般，没看出什么效果
一个蟑螂也没看到死，蟑螂还是到处跑，密密麻麻的蟑螂不死
用了一周，死了一些，可是第二梯队又开始了，没办法了，不知道该怎么办了
等我用后再评论
蟑螂不吃，怎么办
早上取完快递就迫不及待的打开了，用了两支，不知道效果怎么样，过两天看蟑螂死不死就知道了
杀蟑螂效果很好，一晚就死了好多只，好用
还送了一包消毒湿巾，太划算啦
没发现小强尸体！
已经是第二次购买了，效果挺不错的
虽然我还没有用，但是我必须表扬一下卖家的发货速度和快递送货速度，简直是双十一的一股清流。发货快，送货快。至于产品的功效我用了再来评价。
bangbangda，客服服务态度超棒
我是双十一零时二十分拍下的订单，店家说零时三十分之内买二送二，可是收的到货却是三盒加一包卫生湿巾，这不符合店家的承诺。对比我有意见。希望见到店家的说法。
以前买过一次用着有点效果这次又买了
用了一次有点效果，过段时间再追评
我按照详情图片上的方法放药了，今天都第四天了，没见到小强的尸体呢，是这药不行吗？看了半天才选拜耳的，效果也没有像图片说的那么 好呀，纠结死啦
今天收到就用了，但是不知道效果怎么样！期待发现小强！
买了很多次了
不知道效果怎么样，昨天晚上开始用。
一点效果都没 弄完了蟑螂还是很多
第三次买啦 双十一很划算
收到了，还没使用，看包装盒很精致。很大一个盒子，装一点点东西😌。
东西刚收到还没使用评价一下。物流不靠谱不是催发货人估计都不知道弄哪去了。心情不爽
本次双十一我收到的第一个包裹是蟑螂药😂，抢到了湿巾的名额，超幸运！拜耳真是反复回购好多年了，因为我家是一楼，会被外面的蟑螂入侵，但是每次投放拜耳都可以清净好几个月，非常喜欢的产品！
虽然是双十一买的 但是物流非常快 商家也有详细教如何使用 最近家里有偶尔冒出超大只蟑螂 听朋友安利就买了 希望能有帮助 把小强的窝给端了
第一次购买，不知道效果怎么样？等使用后在追加说明.。
16号货物到北京，没有接到任何电话、短信竟然显示签收了，给快递打电话说记不清了，让我把单号发给他，发了单号也不理我，联系客服说调查短信告知我，然后就没消息了，我再次联系客服，又让我提供单号，再等，期间接待一个电话，让我去离家三公里地方自取，我拒绝，投诉，今天收到了，商家的客服应该给零分！
在家用了两天，效果很好！就是有点贵
很好用，多种产品中选出来的，效果极佳。
特别好使，用了好多都没这个好使。用了3 4天后就会出现很多蟑螂死尸
味道不错，推荐大家多买点当储备粮
收到了，很快双11买的，挺划算，还送了湿纸巾。
刚刚试用，用后评价吧
用了几天还是有
刚用上，等追评吧
帮朋友家买的，第二次购买了，朋友说效果不错。
有效，希望效果能保持时间长一点。
第一次使用，感觉挺好的。以后终于有一个靠谱的翻译渠道了。下次再试试信息化专业文章，希望也可以得到满意的结果。
不错，活动购买还送了湿纸巾，就是有点遗憾没有抢到买二送二的单，有点可以，
双十一买的，已收到，就是有点小，不知后期效果如何
🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄但愿都灭绝
收到用后追评。
用完再评价部
买了一盒饵剂，还送了一大包消毒湿巾😊
用上了，感觉没什么效果，蟑螂照样有
之前用过效果很好，双11多囤几支
发现了蟑螂的尸体
没什么效果，不知道怎么比以前差
已经用了，不知道效果如何，会追评的
还行吧，反正现在蟑螂还灭绝，但愿过几天能完全消失
双十一价格买2送2，还送了一大包湿巾。好评！好评！好评！
比之前买便宜，还送了纸巾，不错
收货当天使用，第二天就发现了好多小强尸体，不过可能是小强太多了，今早起来还发现一些体魄强壮的在天花板附近耀武扬威！在观察两天，看看是否能把它们一窝端了，然后再来追评！
货物收到，商家服务态度好，快递送货快，用完了在回来评。
很小的一支，昨天全用了，等着看效果了
灰常划算还送一大包湿巾，发货快
根本不好用，我家是那种比较小的蟑螂，蟑螂根本不吃，过几天就干了
效果很好，用一段时间再来评价
用了一两次，可能还需要继续用，蟑螂是有减少的，希望能变成一个都没有！
效果比较好，但就是量少价贵
还送了湿纸巾一大盒和驱蚊扣 谢谢
宝贝已收到。
抖音推荐的神奇药，效果待观测
效果超好，又买了2支。强烈推荐！
货到了，取的时候还惊讶箱子怎么这么大原来老板还送了礼物，多谢
东西到了一个电话一条短信都没有  呵呵
真的不知道是我放药少还是就是不管用，反正小强依然在😒
饭店买的，用了一段时间，没什么效果～～～
这款药价格贵，量还小，不知道有没有效果，如果真的有效再追加评价
买过，这次帮同事买，杀蟑螂效果好
还没开始用
用过后没见到蟑螂了！期待后续效果！
收到立马用上了，不知道效果怎样
已收到但还没使用，用后看效果再评。
已收货  不知道效果是否给力
双十一到的第一单居然是蟑螂药，这生活是有多bug啊哈哈哈，没有赠品啥的，谢谢老板的认真检查。东西特别好，大品牌，双十一屯一个心里踏实。
价格挺高啊，管事就行。今天刚放上，用用试试吧。
十分赞！！！这个效果就是我要的！因为老妹十分怕蟑螂，所以想都把蟑螂灭了。之前买的别家得蟑螂药都不行，效果一般。这个效果非常好！一锅端！强烈推荐！！！！
不错，整体可以的，效果也是不错
物流非常快，前一天晚上拍下，第二天晚上就收到了。照片里是用药三天后的效果，虽然只有一只，说明还是有效果的。
已经用了，第二天就杀死一个，希望能够药到病除
没有效果，用了之后蟑螂没有变少，继续在厨房到处乱跑。
东西很好，双十一活动也给力，都给5星好评。 物流没给5星，是这边的韵达配送服务太差。只给4星。
双十一活动很优惠，入手后就用了，期待效果。感谢店家还送了湿巾！
这个东西效果很好，卖家还送了礼物。
看着不错 希望使用后有好的效果
还没使用，慕名而来，等到明年夏天的时候用用，好用的话再来买
老客户了很不错的东西值得购买
没什么用，那么一点点，好贵，用了几天了，就第一天死了几只小的，后来就没了！还死贵
双十一买的，昨天已到，算是很快了。昨晚用了一管，成果待检验。
几天了，没啥效果，等有效果了来追评吧。
使用方法超级简单，期待它的效果
到货速度快，效果有待观察
第三次买了 给朋友 给单位 有效果
三天了一点效果都没有，差评
谢谢店家送的湿巾
一点作用都没有。还是有很多小强。不希望再有人上当
效果特别好，非常满意，特地来评价的。昨天晚上点上，今天在厕所里发现至少5只，客厅里少说7，8只，厨房里2只，还有几只爬的特别慢走不动的，抓住冲厕所里了。非常非常满意。双十一买的还没收到，这是之前拍的，很棒的东西！！
先买了一盒试试，有成效再追评！
用了再追评
没有蟑螂了
没看到效果，还是到处有蟑螂
第二次来买了，效果还不错
第二次买了效果非常好👍
以前在别家买过，效果很好
第二次买，感觉还是有效果的，这次还送湿巾，点赞👍
正在试用
用后追评
双十一买二送二很划算！
习惯好评，用了没有一点效果
差评，垃圾货，用了蟑螂还不是满屋子跑，花40多块，不让人家街上五块的药有效果，反应给客服，说七天后才有效果，真是有病吧，都十几天了还不是蟑螂满屋子跑，我觉得这些好评都是刷出来的
不知道效果怎么样 用过追评
货到了，我先试试效果，然后追加
挺管用，第二天就发现蟑螂少了好多，之后每天都能看见躺尸的，好评
差评，没用，蟑螂越来越多，蟑螂可以看到在药上面跑
以前点过 很有效果 这次刚点没多久 还没有看出来
妈妈说效果很好
第二买了，妈妈说还行
双十一很划算呀，有赠品还买2送2，棒棒哒
刚拿出来用起来了，期待好的效果
慕名而来，期待好效果 好评
没有效果，小强爬上面睡了会又爬走了，湿巾纸也没看见
用过后活的蟑螂看不到了，看到过一只蟑螂实体。所以应该有效。
用了之后有几只蟑螂死了，希望后续能保持一段时间
以前买过拜耳的，好用。这次希望一样好用。谢谢送的湿巾。
买了好几次了 效果可以！
按说明书要求，在厨房、房间都放了药，没看到有小强
试用一个星期，德国小蠊的数量有明显减少。按照了说明去点药，用药一个星期之后零星能找到蟑螂尸体吧。再观察一段时间，希望效果能持久吧。
有点贵，已经用了，期待效果
物流挺快的客服也很贴心好评
看起来不错，暂时没发现蟑螂
买二送一，期待效果呀，这个是同事推荐并且指定的产品，希望好用以后就再来吧先好评在使用
刚收到，家里厨房突然出现小强了，看了这个评价挺多挺好，销量也大，赶紧定了三盒，一定要管用啊一定要管用，一定要管用，准备看下后续效果会继续追加评价。不知道多久才能消灭干净，还在厨房，没法做饭了，都不愿意进去了。有点担心会挥发。看很多人在用也就试试吧。
朋友推荐的说之前用的挺管用的。在放药的前几天就没怎么见蟑螂了，然后出去玩之前把家里角角落落全都点涂上了，四天之后回来开门的时候内心相当忐忑啊?? 不过居然一只都没见...也不知道是真的没有了，还是跟我错峰出行了....但愿是管用了，不然我真疯了！第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，
真心坑人啊！😂还没到24小时就凝固了！小强依然活跃🤑🤑🤑🤑
盆友推荐的，说特别好用，效果杠杠的，看双十一做活动，就买啦，效果应该不错吧，不过尸体都是家里不怕蟑螂的人处理的，所以我也不是很清楚可以认真考虑家里常备啦，但是不太敢一次买很多，怕放不好变质了。还送了沉甸甸的一大包湿巾，很棒，可以用来给蟑螂尸体的地方消毒。
我是买到假货吗？那么贵的蟑螂药居然还有，还是蟑螂已经百毒不侵了？
强力推荐，第三次购买了，好好用的说，一次囤够了一个夏天的量。拜耳值得买
宝贝已经收到，厨房，大厅，房间所有的墙角都有打，没看到蟑螂的尸体，好像没什么效果，但感觉蟑螂没以前那么多了，目前还不知道效果到底如何，这是使用两天后的效果
收到货好几天了，昨天才拿出来用，结果还是不错的哈，效果很好，第二天早上看到好几只蟑螂死在厨房，以后还会继续回购的。双十一价格也比较实惠，不然平时买实在是太贵了，一并买了蚂蚁药，还没有用，这个季节好像也不太适合使用，没看到几只蚂蚁。不知道有没有效
买了蟑螂屋和拜耳，有几个小强的尸体。大部分都被蟑螂屋搞定了。双十一就是优惠，买2送2。拿两支给老妈用，希望能够干掉80%的小强。 哈哈，像鲨鱼一样干掉小强。
以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少积 分。听说评价超过一百个字有送积分，基本上每 星期都会光顾，统一评论，淘宝购物实在是太方便 了，根本停不下来，从此后买生活用品第一个想到 的就是淘宝，都是正品，一开始还担心，现在都习 惯了，真心不错的，现在还要多多给优惠呦，下次 还会再来的，都逛上了，哈啊哈哈哈哈。还是很不 错的宝贝真心不错，物超所值，很满意的一次网购 还没有用，用过再追评囤货中，还没有安装，一次 性买了两个，大品牌值得信赖。总之一句话，高大 上的感觉！
欧美黑色星期五：黑五来袭，不少消费者已然摩拳擦掌，准备淘尽全球好货。苏宁国际作为与海外各国爆款潮流商品在国内的的主要&ldquo;阵地&rdquo;，也将会紧跟感恩节与黑色星期五的步伐，齐聚美国、日本、澳洲等国家和地区的好物。尤其是那些在欧美上线就秒空的爆款、圣诞限量款，在苏宁国际都有得卖。
简直不要太好用了，杀蟑螂神器啊，周四半夜起来发现整个卫生间厨房地面上台面上墙上，延伸至客厅爬满了大大小小的蟑螂，那一刻鸡皮疙瘩掉一地，快要疯掉了。早上起来即可就买了这个药，周六早上就送到了，送货太及时了点赞，下午打扫卫生，晚上睡觉前按照说明，到处投放，第二天半夜起来就没看到了
还可以 价格也还比较实惠 我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了? 说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里测试宝贝效果，用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺 胸扬长而去。
相信药商的效果更好！包装到位，期待收获呦
效果太nice
按照使用说明书的方法使用了两次  没在显眼的地儿看见挂掉的小强  但出来活动找食儿的小强少了不少 不知道有没有哪只傻小强感染了药剂带回窝给都端了  期待后续的效果  赞几个先👍👍👍👍 后续追评
这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的 好评模版 但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的 如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽 自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考 本宝贝还是极好的 &mdash;&mdash;来自一位爱购物但是又想 省事不想写评论只想换积分的小仙女
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，现在才知道淘宝评论积分可以涨气值呢，这才知知道好评的重要 性。这个福利实在太赞了，妥妥的每条都来评论下，
刚收到，家里厨房突然出现小强了，看了这个评价挺多挺好，销量也大，赶紧定了三盒，一定要管用啊一定要管用，一定要管用，准备看下后续效果会继续追加评价。不知道多久才能消灭干净，还在厨房，没法做饭了，都不愿意进去了。有点担心会挥发。看很多人在用也就试试吧。
朋友推荐的说之前用的挺管用的。在放药的前几天就没怎么见蟑螂了，然后出去玩之前把家里角角落落全都点涂上了，四天之后回来开门的时候内心相当忐忑啊?? 不过居然一只都没见...也不知道是真的没有了，还是跟我错峰出行了....但愿是管用了，不然我真疯了！第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，
真心坑人啊！😂还没到24小时就凝固了！小强依然活跃🤑🤑🤑🤑
盆友推荐的，说特别好用，效果杠杠的，看双十一做活动，就买啦，效果应该不错吧，不过尸体都是家里不怕蟑螂的人处理的，所以我也不是很清楚可以认真考虑家里常备啦，但是不太敢一次买很多，怕放不好变质了。还送了沉甸甸的一大包湿巾，很棒，可以用来给蟑螂尸体的地方消毒。
我是买到假货吗？那么贵的蟑螂药居然还有，还是蟑螂已经百毒不侵了？
强力推荐，第三次购买了，好好用的说，一次囤够了一个夏天的量。拜耳值得买
宝贝已经收到，厨房，大厅，房间所有的墙角都有打，没看到蟑螂的尸体，好像没什么效果，但感觉蟑螂没以前那么多了，目前还不知道效果到底如何，这是使用两天后的效果
收到货好几天了，昨天才拿出来用，结果还是不错的哈，效果很好，第二天早上看到好几只蟑螂死在厨房，以后还会继续回购的。双十一价格也比较实惠，不然平时买实在是太贵了，一并买了蚂蚁药，还没有用，这个季节好像也不太适合使用，没看到几只蚂蚁。不知道有没有效
买了蟑螂屋和拜耳，有几个小强的尸体。大部分都被蟑螂屋搞定了。双十一就是优惠，买2送2。拿两支给老妈用，希望能够干掉80%的小强。 哈哈，像鲨鱼一样干掉小强。
以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少积 分。听说评价超过一百个字有送积分，基本上每 星期都会光顾，统一评论，淘宝购物实在是太方便 了，根本停不下来，从此后买生活用品第一个想到 的就是淘宝，都是正品，一开始还担心，现在都习 惯了，真心不错的，现在还要多多给优惠呦，下次 还会再来的，都逛上了，哈啊哈哈哈哈。还是很不 错的宝贝真心不错，物超所值，很满意的一次网购 还没有用，用过再追评囤货中，还没有安装，一次 性买了两个，大品牌值得信赖。总之一句话，高大 上的感觉！
欧美黑色星期五：黑五来袭，不少消费者已然摩拳擦掌，准备淘尽全球好货。苏宁国际作为与海外各国爆款潮流商品在国内的的主要&ldquo;阵地&rdquo;，也将会紧跟感恩节与黑色星期五的步伐，齐聚美国、日本、澳洲等国家和地区的好物。尤其是那些在欧美上线就秒空的爆款、圣诞限量款，在苏宁国际都有得卖。
简直不要太好用了，杀蟑螂神器啊，周四半夜起来发现整个卫生间厨房地面上台面上墙上，延伸至客厅爬满了大大小小的蟑螂，那一刻鸡皮疙瘩掉一地，快要疯掉了。早上起来即可就买了这个药，周六早上就送到了，送货太及时了点赞，下午打扫卫生，晚上睡觉前按照说明，到处投放，第二天半夜起来就没看到了
还可以 价格也还比较实惠 我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了? 说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里测试宝贝效果，用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺 胸扬长而去。
相信药商的效果更好！包装到位，期待收获呦
效果太nice
按照使用说明书的方法使用了两次  没在显眼的地儿看见挂掉的小强  但出来活动找食儿的小强少了不少 不知道有没有哪只傻小强感染了药剂带回窝给都端了  期待后续的效果  赞几个先👍👍👍👍 后续追评
这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的 好评模版 但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的 如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽 自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考 本宝贝还是极好的 &mdash;&mdash;来自一位爱购物但是又想 省事不想写评论只想换积分的小仙女
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，现在才知道淘宝评论积分可以涨气值呢，这才知知道好评的重要 性。这个福利实在太赞了，妥妥的每条都来评论下，
没什么用啊，一两个星期了，一只蟑螂的尸体都没看到，不知道是不是我使用方式不对。或者环境问题，唉，还老贵了，要是没用。那就浪费金钱了，很很小的一只。感觉有点不划算，不是那么划算，有用还好，没用就真的有点郁闷了，不知道货物是不是货真价实的，我听朋友说他们买的都很有效，我在想这是旗舰店，应该也不会卖假货吧，唉唉唉，再观察一段时间看看，如果没用，望各位慎重考虑要不要购买吧
还没有开始使用，很大的盒子，很小一支。等小强泛滥的时候才能更好的发挥他的作用，希望是正品吧，也期待一下使用效果
发货到货都很快，双十一所有包裹中最快的一个。刚到货回家就立马用了，虽然感觉不到太大的效果，但是用了这几天貌似很少见蟑螂的身影了，应该就是有效果吧，继续用用看。
东西很好，价美物廉，这是很满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，对于问题都会认真回答我，必须点赞！再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的。总之，必须好评！
昨天晚上在家里涂上药之后，就收到了好的效果，一早上起来好多小强尸体，简直就是神药啊！已经看不到小强出没，给个大大的好评！家里有小强的伙伴们可以放心购买了，没有味道，真实评价！图片过于恶心，就不上图啦。
妈妈群里强力推荐这款蟑螂药，所以趁着有优惠就买来试试，还送了湿巾。广州的蟑螂真的很讨厌，又大只，还会飞，很可怕。
宝贝很好，小强克星，就是双11买错了，应该买两盒，怎么就买一盒了，买贵了。遗憾啊。以下为好评模板，哈哈！终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
在厨房、橱柜好几处角落下了药，也把橱柜里的公仔面（发现小强能穿过公仔面的包装）清理掉了。下了药后（有发现药被吃了的痕迹）等了几天，期间打死几只中型小强，然后有发现几只微型小强的尸体，中型小强的尸体没有看到。不知道这个药对哪几种小强有效，不过这几天倒是基本没看到活着的小强了。
物流慢就算了，以为是广州发结果苏州发的等了三四天。收到后厨房到处用了，挤几下就用完了，份量太少。份量少就算了，效果一点都不好，半夜起来喝水厨房还是满地蟑螂，几天了没看到一只死的蟑螂。
大紫大红 红人红事 多姿多彩 但大慨他们亦有暗灰时代 大紫大红 人人投入 角色都可爱 改啊改 改啊改 转转转 眨眨眨 闪闪闪 开开开 愉快缤纷未来 情绪跌荡过的 才会有回忆 用眼试练过的才对人世洞悉 能够壮烈过的 才会有事迹 捱过最沉重的才会还以颜色 喜欢闪闪令的 亦有权欣赏小小角色 银幕上风光怎么怕 世界那只黑与白 有人也就有办法 做到出色的方式 不只七只色
开始，一直讲到了共和国时代的铁人王进喜，之所以起名&ldquo;河西走廊&rdquo;而不是&ldquo;丝绸之路&rdquo;，因为那片地方只有汉唐才称得上丝绸之路，但河西走廊在其他历史阶段也都充满了故事。总有人诟病中国历史写的都是王侯将相史，这就令《河西走廊》显得更加弥足珍贵，因为这部纪录片除了汉武、隋炀、左宗棠林则徐这些
淘宝几年才知道原来评论85个字オ会有积分。所以 从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。 首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话 来评论了。谢谢老板的 认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉 得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写 的。因为复制一下就好了。
店里面有蟑螂，买来这个试试，还没看到蟑螂的尸体，但是没看蟑螂了，过几天再看看效果
领卷加上双十一价格就是划算，不过还是觉得略贵啊。蟑螂实在太难以消灭了，感觉就灭不完了，怎么也杀不完。这个药蟑螂还是很喜欢吃的，很快就吃完了药能多点就好了
它们家是真的很有效！之前买了杀蚂蚁的用了一次再也没见过房间里面有蚂蚁！所以这次专门买来杀蟑螂..希望再也不会见到家里出现小强啦！我跟你说.这个宝贝真是我滴个天的赞！赞赞！赞赞赞！虽然这是个好评的模版.我但是真的真心实意的夸它.只是本宝宝比较懒不想打那么多字.但我这个模版饱含着我一片深情.我对这个宝贝爱得深沉！热烈！好的，现在字数应该够了吧！大家！鼓掌！不要停止！
自从注册了淘宝、天猫、一直就不在意淘宝币和积分怎么用，后来知道了评论的重要性，晒图的重要性，还有晒视频！家里的东西大多都是在电商购买的，以来不用出门瞎逛，而来还能免去出门的后续琐事。真的天猫超市让我越来越懒，可是有什么办法呢，天猫的东西那么好，日期很新鲜，质量有保障，物流配送快捷，买生活用品假货风险很低，买大品牌比实体店折扣低，还送购物券和津贴，对我们真是太用心了。以前都没有认真评价过，以后需要还会回顾的。
效果还是可以的， 晚上下班前挤在办公桌的角角落落几个地方， 早上上班桌子上看到好多个小强的尸体，同事的桌面也好多， 个人觉得比起超市的小强帖好用多了， 不碍地方也很方便， 值得推荐
买二送二双十一的时候，之前在某书买过这个觉得效果相当好，比什么蟑螂屋啊安速灰灰那个什么日本的蟑螂屋管用多了，淘宝便宜些希望东西是一样的吧，其实买一次能用好久，在蟑螂经常出没的地方布药，不多久就能感觉到经常出没的小强不见了。其实布药位置挺重要的，我都是瞎点，犄角旮旯都点上，小强都消灭掉
效果真的显著，晚上投放的诱饵，早晨起床就发现很多蟑螂尸体，大大小小十几只，还有的摇摇晃晃快走不动了，想着广告宣传的回家了窝里的吃了😀😀😀谢谢送的湿巾！
效果很好哦！后面的都是复制的😁😁😁教你如何预防蟑螂侵扰的小贴士~还你安全舒适无害的家：以下预防工作很重要：1.必需切断蟑螂食物来源 2.清理所有食物垃圾3.整理家中杂物4.封堵入口（如门缝，水管和缝隙等）以防蟑螂躲藏滋生。
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，身体健康，家庭幸福。
真的在淘宝里才发现有这么好的东西啊！！以前都是在别的地方买的，买的质量都一般般，很快就不行了！还是发现在淘宝好！淘宝让我感受到了以前从未有过的温暖啊！为了我的ⅥP我不惜任何时间金钱为了多买点东西在淘宝，来提升我的淘力值！现在我走到那哪都要复制着这句话！听说只要满80＋字就有相对应的淘力值！于是，我也尝试了下！冲鸭！！
死掉的蟑螂不要扔，裹上鸡蛋液，粘上面包糠，下锅炸至金黄酥脆控油捞出，隔壁小孩都馋哭了
效果还没太看到，但是使用起来挺方便的，双十一买二送二也蛮划算
质量一如既往的好，双十一优惠促销，赠送了去菌卫生湿巾，很划算。
第一次买这个牌子，晚上拆开了，家里各个角落，特别是厨房柜子都挤了点，明天看看效果，再来追评！
已经买过几次了，是我目前发现最有用的蟑螂药，这次双十一价钱便宜很高兴，前60分还有买二送二，做了几天奥数题整理好购物车，准备一键清空，然后卡了，再试又卡了，然后这件没码了，没关系备胎补上，然后又卡，再补，打乱我的计划了，最后分开买单，结果睡着了，第二天再来买已经是买二送一了，气不气
没有一点效果，不知道是否是新版原因，以前买那种黄色包装的效果特好，这次买的这种竟然一个蟑螂尸体都没有看到，小强还是成群结队出现
收货很快，只是这价格这量也太少了把，都还没挤几滴就没了。感觉家里很多角落用得上呢。不值！不值！不推荐！不推荐！
家里发现小强后，朋友推荐说这个用过很管用，平时是买二赠一，大概1个月时间，正好用完3个，家里的小强基本被扑灭。因为家里的小强，是别人家走过来的，所以趁着双十一活动，又买了一些，平时还放一点胶饵，算是以防万一。双十一送的湿纸巾也是诚意满满，好评
一如往常的好，如包邮更好，呵呵 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
东西不错，里边有使用说明！收到了小拜的短信很温馨～小拜教你如何预防蟑螂侵扰的小贴士~还你安全舒适无害的家：以下预防工作很重要：1.必需切断蟑螂食物来源 2.清理所有食物垃圾3.整理家中杂物4.封堵入口（如门缝，水管和缝隙等）以防蟑螂躲藏滋生。
双十一优惠买的，买了好几次了，效果不错，家里有小孩，所以还是选择这种无害的，双十一还有送了医保湿纸巾，意外的惊喜
质量非常好，可以有效杀死蟑螂，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次
现在的小强太猖獗了!!!怎么杀怎么有!!朋友说这款还不错双十一还买二送二，但是没有赠品!! 第一次用了一只半，一支分量好少鸭!!家人说第一二天能杀灭。第三天开始会有点小强bb走出来感觉比以前少一点。。药效还好吧但不是很持久可能用的分量不够多。。。还是说冬天小强会少一点出没?
物流慢了一些，本来以为广州离深圳很近，会很快到货。结果货是从苏州发出的。用了差不多一个多星期。 药效还是一流的，以前用别的药，不到三天，又开始有蟑螂活动，这次已经一周了，除了少量细小蟑螂，几乎看不到蟑螂了。我一个厨房就用了三支，水池，壁柜，煤气灶下方，橱柜边沿都是重灾区。
这款效果非常不错，基本上二次就再也没有了！没次来海南都会下一次药，有备无患！
完美！涂了之后今天发现了两只小强尸体效果很明显很不错 就是感觉剂量太少了一盒才小小一只很快就挤完了 真的不够用
团灭5杀666有效果
双十一买的，70买了俩，发了四个，价格算划算，到了后试了试，确实有效果，期待后续效果
有一个盒子脱胶开了，第二次买了，效果还是不错的，双十一很划算
呃，我开了一支，不过还不知道效果因为现在确实不是蟑螂猖狂的季节还看不出效果
朋友推荐的说之前用的挺管用的。在放药的前几天就没怎么见蟑螂了，然后出去玩之前把家里角角落落全都点涂上了，四天之后回来开门的时候内心相当忐忑啊😅 不过居然一只都没见...也不知道是真的没有了，还是跟我错峰出行了....但愿是管用了，不然我真疯了！
东西收到了，虽然价格有点小贵，但是还是很有效果的，按照说明书操作只挤出一点点第二天早上起来就看见蟑螂的尸体了，非常满意！
其实效果非常好，也很安全，就是做不到一窝端啊，今年夏天家里蟑螂简直泛滥成灾了，一个夏天用掉四盒，这次买了囤着，留着明年用，双十一活动很划算，店家还送了湿巾和驱蚊手环，很暖心，非常感谢，有需要还会再来买的。
刚用上，目前还没发现啥效果～希望有用吧，真滴被小强困扰死了😢
父而身，身而子，子儿孙，自子孙至玄曾，乃九族，死完完，昨天晚上下药，今天早上见效！
东西很满意，和我想象的一样，一点都没让我失望，这个价格真的是性价比超级高了，以后有需要还会来的，卖家很好，有耐心，服务很到位，快递小哥也给力，总之是一次愉快的购物经历，希望卖家多搞一些活动或者是促销，生意越来越红火，来自一位慵懒的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女！
东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是我淘宝 购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度 还是对物品,我都非常满意的。掌柜态度很专业热 情,有问必答,回复也很快,我问了不少问题,他 都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示 由衷的敬意,这样的好掌柜可不多。再说宝贝,正 是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊 喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起 大拇指。下次需要的时候我还会再来的,到时候麻 烦掌柜给个优惠哦
效果不错
【宝贝已经收到了，真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快，包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快，总体来说是一次愉快的购物呀，下次有需要还会再来买买买！与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
终于收到我需要的宝贝了，小动物等二天就消失了，不知道是藏起来了还是一窝端了呢😁，希望小动物以后都绝迹了。后面请忽略😛非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，下次有需要会再次光临的。
买了4盒送了4盒，小强那么多，几个人分着用，据说效果还不错。
好用，下了药第二天早晨就看见有蟑螂翻着肚子蹬着腿呢？看来是来不及爬回窝里啦，不知道有没有爬回窝里死的，不是只有在窝里死的，大家分食它的尸体就能把蟑螂连窝端吗？，这样蟑螂不就全灭绝了吗，蟑螂这东西太可怕啦，在厨房里爬的到处都是，真是不咬人，膈应人。这下好了，有药治它们啦，双十一买的，还不贵，平时太贵，还有点不舍得呢
第一次在网上买杀虫剂，很不错。是膏剂，挤出来涂在卫生间下水道附近就可以了，效果好，宿舍已经看不见蟑螂了，希望这个效果持续久点，毕竟还是有点小贵呢！
真的质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，质量很好，希望更多朋友信赖，店主态度特好，我会再次光顾的，就看可不可以再便宜一点。我带朋友来你家买，不好意思，评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢，很热情的卖家，下次还来，祝你生意兴隆，质量非常好，真出乎我的意料，包装非常仔细，非常感谢！
现在已经比较寒冷，小强都躲起来了，等它们出来的时候再用，还送了一包去菌湿巾
收货立即在办公桌上进行测试，在文件夹底部点一滴，周一上班挪开一看，果然吃了部分，两只小强躺在一旁不远。效果明显，果断好评晚上回家应用到厨卫间
很早就知道有这个灭蟑神药，趁着双十一活动，买四送四减50，货很好，共八盒收入慢慢用。目前天气转冷小强不见踪迹，待天热小强活动了拿神药对付它，希望德国药饵能收奇效让小强绝迹，保障大家健康。
当我买东西确认收货时，说明我对购买的物品很满意，是对物品的一个肯定，也对商家的一个认可。评价是我对产品的态度，对商家的尊重对比想了很久才决定购买的，要买也是都需要的，产品质量可以接受，价格也很不错，称得上物美价廉。值得购买，值得推荐！每一次购买认真的评价是我对产品的态度，对商家的尊重。  哈哈 拜耳的确认高大上 值得购买
物流很快，产品质量很好，双十一买二送一狠划算，用了之后办公室的蟑螂了不少，定点涂些蟑螂立马走几米就完了，拜耳是个大牌子信得过
期待效果啦，送朋友几盒，大家一起灭灭灭
感觉并没有什么卵用 听说好评必须85字？不然没有积分？那么问题来了，怎么样才可以达到85字呢？这个问题在我的脑海里久久不去。马云爸爸怎么可以这样欺负我？不给我买冰阔洛也就算了，还让我一个二年级的小学生评论一定要写85字，哼！好过分啊，一定要记在小本本上！￣へ￣
很早就听说这个牌子，拜耳，德国品质比较值得信赖。最为著名的德国小蠊都能灭杀，区区中国南方大蟑螂应该不在话下吧，因家里有孕妇暂时不敢用，等卸货月子过后再试试，期待它的威猛表现。静待追评吧
第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，两天打扫一次，每次都能打扫去很多蟑螂尸体，现在家里干干净净没有蟑螂了，这次是帮小姑子买的，还在犹豫的可以下手了
被蟑螂逼急了，双十一就买了。在佛山，我感觉家里很多蟑螂，用了几天感觉没死几只，天气也不冷啊
不尿性，大牌子有保障，送的湿巾很好用，正好需要。
工地食堂，蟑螂多的吓人，遍地都是，用街边卖的蟑螂药，没有一点效果，在淘宝上搜索蟑螂药才认识拜耳这个品牌，看了评论果断出手，效果好的同事们都没有想到，三四天时间就没见几只蟑螂了。大赞！！！！！！五星好评！！！！！！
淘宝好几年才发现评论超过85个字才会有积分，所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，质量不赖啊，不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85个字。谢谢老板的认真检查，东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好才买的，你会发现我每一家都是这么写的，因为复制粘贴一下就好了。
之前买过的，继续回购。最近家里发现几只小强，货到后就用上了，结果发现原来不止这点。才涂上半小时就很几只爬不动了，后面几天陆续发现尸体，真的是一窝端。而且没有味道😊
发货速度很快啊！质量棒棒哒！以前就用过这款宝贝，杀蟑螂药效果很好！这次赶上活动就拍了，家里没有蟑螂的也可以拍啊！因为不知道什么时候小强可能就光顾自己家了，等到我们看见的一只时候就晚了，其实家里可能在你看不见的地方有好多只。太可怕了。这东西繁殖力强，可能在我们拍的快递箱子缝里或者别的什么缝隙里，就给带回家了，所以我拍了在家里各个角落里挤上点预防。
并没有什么用，蟑螂都不吃，最后还是用超市里买的喷的，简单粗暴
产品效果比市场上十几块钱的好多了，用的第二天小强跑的速度变慢了，之后几天也都有小强的尸体，希望这次能灭光。解去我生活烦恼。
不知道有没有用 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了
很小一只，刚挤了一点，效果后面追加。淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。
用上了，没几分钟就有效了。天气冷了，结果楼上装修房子把厨房和厕所全打掉了。本来之前用硼酸，家里已经基本山没有大蠊了，结果跑进来超级多的小蠊，不确定硼酸好不好用。看到很多人都推荐这个，就买了试试，现在看着一堆还能动，但是已经翻了都小蠊就很开心哈哈哈。
双十一买的唯一不尿性的商品，感觉可以用到天荒地老，希望有效。
赶到活动真的很划算，原来用过这个觉得挺好的，那时候刺客两管，现在隔了半年又有蟑螂出现了，觉得还是得多用才能彻底根治，这下4管我就不信还杀不死蟑螂，谢谢卖家的赠品，好大一包湿巾
这个东西太好用，当天晚上就用了起来，结果早上真的逮到了。值得购买
第二次拍了，是正品，使用后蟑螂少了很多，几乎看不到了。最主要它可以对付所有类型的蟑螂，之前买的喷剂和药粉效果都没有这么好！
包装不错，发货快，头天下单，第二天就到了。一支不是很多，在厨房点了几个点试用了一下，感觉还行。
大哥，你们这发货速度就不吐槽了，你这盒子发货之前能不能擦一擦，这都有包浆了。
第二次买了，如常，效果不错又推荐给朋友了
挺好用的，感觉买少了，回家用了第三天发现很多蟑螂的尸体，看起来效果不错，期待能把蟑螂都一锅端！
前多少分钟买2送2，小小的一支，5g感觉好贵啊，但是小胖坚持认为灭小强的效果还是拜灭士最好，希望物有所值，还送了一包湿巾，挺好的
超有效，前天下的药。今天去打扫，有四五只摇摇晃晃走不动的蟑螂被我逮到。平时看见它们都是一眨眼跑没影，这次他们想跑走不动，狠狠踩几脚解气！卖家的湿纸巾送的真及时，用来擦柜子的蟑螂粑粑了
药的量比较少  然后效果是有的 药布好 两天的样子 就能看到蟑螂的死尸  你洗油泼面说我婆婆哦婆婆破一生一世一生一世外婆哦婆婆朋友
用了一周，死蟑螂一个没见，药一点没少，蟑螂压根不吃。眼瞅着它从药中间爬过去。收到的时候盒子都已经被拆封了。客服更差，每次都让你等一下，然后就再也没动静了。都不知道这么多好评怎么来的。。
第二次买了！东西很棒，用了之后蟑螂少很多
一支用了厨房，用完没见蟑螂，但也没见蟑螂屏体，不知道这算不算有效果
双十一活动买二送二，好划算，赶紧买了囤起来，还是要趁活动的时候买，比较划算，蟑螂生命力太顽强，要买药防着，希望以后活动多多。啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
第二次购买了，买二赠一，加上双十一优惠，很实惠
怀疑这次发的是假货，毫无作用，我有一个抽屉里有三只蟑螂，总是躲在抽屉死角，打不到，特意买了这个东西抹在抽屉了。4天过去了，那三只蟑螂活蹦乱跳，家里其他地方蟑螂也没见少。最后把橱柜拆了才手动打死。第一次买的就有效，总觉得有掺假销售。
第二次购买了，用完家里都没看到有蟑螂了，一段时间没用又跑出来了，总体来说都不错，就是量有点少
很不错，对蟑螂好用哦！买了一堆，双十一活动非常划算，8个一百块，哈哈哈
非常好，拿回来当天就用了，看见蟑螂在吃，舍不得捏死，果然第二天看见遍布的尸体，中等的死了八九个，小的十多个，开心
买2支送了2支，还有一包湿纸巾，太划算了。希望后续价格也这么美丽。东西还没开始用。希望有效。之前有买过1支，在厨房用了，没看到蟑螂。昨天居然又看到一只蟑螂君爬到客厅，这大冬天的，蟑螂的生命力还不是一般抢。希望能有产品说明上的效果，能吃了传染一窝。蟑螂再也不要来
坚持用了一周，蟑螂没少还多起来了，那些感情估计都刷的
效果很好，明显少了很多！好评模版：因为本仙女很懒，所以特意写下这个好评模板，但是这个产品无论是质量还是外形都是本仙女喜欢的类型，如果不喜欢，仙女收到东西会很生气，然后这个模板就会成为仙女喋喋不休的休书，自然不可能撒下这个好评，给各位淘友一个参考，本产品还是极好的，&mdash;&mdash;来自一位慵懒的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女！ 好吧，说真的，很好，喜欢。
第二次买了。用了之后效果和之前一样，现在每天都陆续有收获的，每天打扫都能扫出一堆，这家的产品还是值得信赖的，效果很理想，无味道
一个驾驶室连着用了两天药，用了两瓶，一只蟑螂没杀死。一点不管用。
小蟑螂不吃啊，就滴了在它后面不到十厘米的地方，它都不过去吃。送的消毒湿巾很好用，蟑螂爬过的地方我都擦了一遍。
家里前段时间做了饭以后，厨房就开始出现小小个的蟑螂。用了好几天了，一只死蟑螂都没有看到，还在活跃地到处跑，刚孵出来那种小小个....个人觉得没什么用.....考虑再买买别的种类蟑螂药
这是一个五星好评的模板，因为本仙女真的是非常非常非常非常的懒，当然，这个东西的性价比在这个系列商品里面算是不错的，如果真的不好，我肯定会巴拉巴拉巴拉巴拉的说个没完，哪里不好？为什么不好，我如何如何的不满！并且要求商家赔款呢，想要买的小伙伴可以放心大胆是下单啦。
刚用还没见着蟑螂尸体，单有一点，有点坑人的感觉，蟑螂药超级少，这特小的针管理一半是药一半是空的。请问厂家，应该这是最小针管了吧。按这这么几滴的蟑螂药，折算售价，您这蟑螂药比黄金都贵。不带这样坑人的。
效果很好，回头客，现在换包装了，还以为自己买错了
很划算！还送了包湿纸巾，目前用了2盒，效果待考察，不过已经有看到部分蟑螂尸体了。还有就是拜耳没味道！去年贪便宜买了别家的，那个味道让我难以接受，后来就都丢了，那款杀蟑螂效果也有一点。那种粉状的蟑螂药在我家已经没用了，打扫卫生才是减少蟑螂的有效措施。
还没死光过阵子再看看    小时候读书不努力，写作文完全靠编，上了100字就靠标点符号来凑了。何况现在上了年纪，手懒了，嘴不利索了。你还叫我写100字的好评，你于心何忍啊。我从不给人差评，好评都是默认的，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物。小学毕业了。
上次买了一盒，比较贵，效果非常好，这次活动过段多买了一些，留着用，没想到还送了东西，满意！
特别好用，买来刚用上就有死的蟑螂了，解决了大问题
用了几天，小强的数量还是没有减少，还是肆无忌惮的到处爬，胶饵根本不吃。总体来说没什么作用，对不起这个价格。
买二送一。还送了大包湿巾和小礼物。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我会推荐朋友来你家买，非常好的店家，东西很喜欢！下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
已经使用中，期待效果，最近蟑螂横行霸道的在网上看了一堆去除蟑螂的方法，希望可以有效果，但是非常相信拜尔才来购买的，后续有效果会进行追评哒～
东西收到了，还没有开始使用，晚些时候来追评
刚收到那天上药的时候感觉没什么效果。结果第二天一看，发现很多＂小强＂的尸体。这种点胶型的干净方便，最主要的是很管用。店家还一直发短信告诉我使用方法，很认真负责的态度。物流也给力，真心推荐下！(❁&acute;◡`❁*✲ﾟ*
这个蟑螂药真的好贵不过很有用！今年夏天发现了几只大蟑螂后马上买了两盒，然后就再也没见过蟑螂出没。双十一当天有便宜，赶紧买多几盒留着明年夏天用！
社会我佩奇，人狠话不多。表扬一下卖家客服服务很好，再表扬一下物流，还是很快的，最后表扬一下产品，东西很不错， 还是很满意的。需要的话下次还来。够八十字了，不够的话我再想想， 这下应该够了吧。不够的话我也不知道说啥了。爱你们哦（づ￣3￣）づ╭❤～ 好的。
收到货马上就开始用了  可是并没有说的那么好   观察了好久    第一只吃了的蟑螂起码观察了有将近半个小时   只看到它吃了之后没多久就像是一直颤抖一样    后来就像是中毒了   可是并没有死去   只是失去了行动能力躺在那里不动但头上的触须还一直动说明还没有死   过了差不多四个小时回去看一下只有吃了的才有事像是晕倒了一样并没有感染到别的   抽屉拉出来一看还是很多    这药会不会有点假？不是说感染了会死的么？说好的灭三代呢
多次购买了，双十一蛮划算的。确实有用，但也要注意自家的清洁问题。南方蟑螂太恐怖，希望有更多优惠，真的是常年使用的东西啊。
墙角，柜子缝，门脚都按说明施用了一遍。第二天开始就陆续看到蟑螂的尸体了。见效快，非常好用，强烈推荐。老板很nice，还赠送了纸巾。感谢感谢👍
双十一买到假货了吗？两平方不到的厨房用了一支药，几天后还看到有蟑螂，然后再加多一支药，晚上还是看到蟑螂在活动。差评差评
便宜实惠。但不知好不好用。 我妈家和自己家 都投完饵药。 好几天了 一个都没看见。 不知 什么情况
还可以，买二送一，用了两只屋里小强确实少了不少！可是没几天小强又开始活跃起来啦，这次还是小的，估计可能是新的虫卵孵化出来了！不知道这样的循环作战多久！
第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，两天打扫一次，每次都能打扫去很多蟑螂尸体，现在家里干干净净没有蟑螂了，这次是帮小姑子买的，还在犹豫的可以下手了
3大盒   为什么挤完药感觉头晕呢   感觉中毒了一样 一盒也没用完
家里还有其他蟑螂药。但是对蚂蚁那么大的小蟑螂没用。在知乎看到推荐这个。买来试试。真的很好用。刚用的时候经常看到死蟑螂。一定要及时清理。现在蟑螂越来越少。现在几乎都看不到蟑螂了。为这个药点赞！
以前买过好用，双十一囤几盒，一次买个够
用了10天了家里还有蟑螂，只不过出现的蟑螂看起来好像吃了药爬得比较慢。淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里，不知道这样子够不够85字。你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
买了三盒，没湿纸巾送，客厅，厨房，全部角落都放了，明天早上起来看看有没有效果，个个评论都说一大堆话，好不好用明天分解，听说要85个字有积分，不知道够不够，好累说了那么多废话，，，，，还是不够，说多几句话。。。。。。。。。
这是第二次购买了，之前给爸妈家里买的，用过之后真的再也没有蟑螂了。这次给哥哥家买一个，质量绝对好！用起来也很方便，一劳永逸！还要感谢店家送的礼物！👍
东西很袖珍啊！！！但是物以稀为贵嘛。使用效果的话，就这两三天来说，还是见到死了的小强的，5 6个吧。效果是有的！
双十一还是很划算，买二送二，还送一包湿巾，就是包装和之前买的不一样，之前用的效果好就又买了
见到毒死的人蟑螂了，不过好像对蟑螂的吸引力并不是特别强，并没有放了药之后附近的蟑螂都会去吃，本身方面的蟑螂也不是太多，希望可以杜绝。
买2送1，另外还有一大包湿巾，拆开真的是很迷你的一支啊，听说是一只吃了全窝死，买来试试
网上说好用，但是只看到一只蟑螂尸体呢，没怎么吃，过几天药变硬了
很好打call  小瘪犊子们吃了以后死的很快
据听说淘宝评论超过八十字，买家才能获得什么什么的等级，还是什么什么的，所以没办法，以后开场白得多写一点； 这家蟑螂药很好，没有什么特殊异味，还很柔软，价格还行吧，买了很多次了，不错不错～ 大淘宝够八十字了吧 ～ 呵呵  可以给买家什么什么积分了？
终于安静了可以好好放松一下子了😄
第二次买了，比上次划算很多很多。双十一买特别实惠，之前用着效果不错的，一只药膏5g，虽然少了一点，但是效果非常不错，还送了一大包湿巾，和一个驱蚊扣。爱你呦
趁着双十一优惠，赶紧入手，这款杀蟑螂饵真的有效，家里蟑螂明显变少了，还送了一盒湿纸巾，物流超快的。赞赞赞。
非常好，服务规范，大厂出品
以前拍过，的确有效！值得回购，好评好评！！！
两三个人给我推荐的品牌，家里蟑螂太多买回来就已经使用，确实有一定的效果，但是还不是特别明显，所以准备加量试一下，希望能杀掉该死的蟑螂，很讨厌这种不卫生的东西，以后会追评的！为了我的88会员，我要认真的评价了，以前都没有评价过
今天刚刚角落上药 坐等明天蟑螂上天  谢谢客服人员的排忧解难
之前家里见过蟑螂和钱串子，所以买了这个，但用了半个月了，暂时还没发现虫子尸体，不敢说有效吧
二次购买 第一次是杀蟑螂 效果奇好  这次是在卫生间发现红蚂蚁了！ 比第一次购买便宜了不少 第一次好像是一百左右吧？
几乎每个月都在买买买，特别是这三个月装修房子，省了好多事，其他的还行(后面纯属积分累字步骤 1把鱼尾洗净大火炸熟（炸之前最好粘下淀粉就炸不散了）。步骤 2鱿鱼，虾，鹌鹑蛋，分次 煮下。步骤 3热油，放大料，葱，姜，蒜炒香，放一大勺豆瓣酱，翻炒，放虾，鱿鱼，鹌鹑蛋，翻炒最后放鱼，倒料酒（三大勺）翻炒，加开水（自己琢磨量），放鸡精，胡椒粉，加盖炖5分钟，最后加白糖收汁，出锅。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物体验。效果很好，之前买过 这次是回购，双11非常优惠 ，还送了湿巾 已经推荐给家里有小强烦恼的朋友。
收到了，第二次购买了，买了2盒赠送我1盒，感谢卖家，效果很好，几天就能看见蟑螂尸体，非常棒，用完了还来买！
我住广东惠州，贼好使，一直以为只有两只蟑螂，陆续发现五只蟑螂尸体，好用，给好评。
我估计买的是假的没效果 还是一样多的蟑螂
包装挺高大上的，一直听说这个牌子，期待效果
效果奇佳，一晚殺了九只蟑螂，據說可以管三個月，平時蟑螂太讓人痛苦，終於找到蟑螂剋星。
不错，效果很好的第二次买了。
之前买过这个，是自己家里用，效果真的很好，蟑螂都爬出来死掉了，现在家里偶尔会有一两个，这次是买给公司的，公司的抽屉很多蟑螂，买回来消灭它们。
多次回购啦，我觉得很好用，所以这次给妈妈也买了几盒。老家天气凉，蟑螂不多，暖和点了再放药。希望世界上蟑螂全部灭绝呀，太烦人了哦
是我用过的最好的驱蟑螂药，使用方便，效果好。这次活动原来以为是买二赠一，没想到是买二赠二，真划算。卖家发货挺快的，还送了一包湿纸巾，非常感谢！
第一次写差评 ，这个蟑螂药杀不死蟑螂 ，蟑螂吃了也只是躺在那里 还能动 使用了几天 根本没效果 一块钱的蟑螂药都比这个强 那么多的好评和销量都不知道怎么来的 请不要让更多的消费者上当了   没效果！！！没效果！  大家不要买了  ！！！！
送货很快，昨天买的今天就到了，马上去厨房试一试
天猫超市一如既往超级方便.而且非常实惠，88会员卡非常值得拥有！快递到家非常快，比地方超市方便不要太多，主要是便宜，会一直光顾你。以前都是系统自动好评！据说写多少字好评还多送积分，为了积分拼了要写满格子......
一波三折，好久才收到，使用很方便，不过并没有像别人那样看到很多蜣螂，不知道是因为没有那么多蟑螂还是我方法不对
效果不错！放药第二天到处都可以发现蟑螂的尸体！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！
非常好用，到处都是蟑螂的尸体，就算看见一个两个没有死的，蟑螂行动上也非常缓慢，把药点好后，我还观察一段时间，有的就好像闻到了味道一样，自己主动过去吃，吃了之后也没有马上就死，但是这几天就发现了好多的蟑螂尸体，而且有的看上去很痛苦，很好用，后续还有什么会再来评价
帮朋友购买的。
非常好，送这么大包纸巾非常感谢
这么小的瓶子 还只有半管 哎 就看效果怎么样了！用完再评论！
送了一大包湿巾😂只可惜这个药保质期两年，屯不了货。 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
目前就发现死了一只小蟑螂
还不错，用上两天了，每天都有死去的小强，也能看见活着还跑的，不知道整窝去除效果怎样？持续用一段时间看看效果再来评价！
用过后来评价的，效果没有预期的那么好，在厨房密密麻麻挤了很多地方，然而还是有蟑螂，绝望
听说还不错 可是还没有开始用 双11的时候买 买2送2可以说是很划算了！ 希望挺有效的 试过之后再追评
回购好几次，开始第一次用觉得没什么效果，蟑螂反复又出现，过了一段时间我又抱着试试看的心态又买了几盒，果然发现我之前用的可能不大对，一开始以为这药上一回两回就可以了，其实不是，得持续一段上药时间，效果才明显，我家之前蟑螂很多，我总在半夜起来打蟑螂，现在几乎没有很多了，与之前比真是少了很多，看见的几乎都是小蟑螂，就算有一些大的大部分也都是吃了药病怏怏的，看来要想团灭它们，必须要打持久战，
不知道有没有效果，目前没看到蟑螂尸体，送的湿巾倒是挺好用，吐槽物流，太差劲。
哪那么多顾来的骗子 一个蟑螂都杀不死 全部绕道 一口不吃 不要说死一只了呵呵
刚收到，家里厨房突然出现小强了，看了这个评价挺多挺好，销量也大，赶紧定了三盒，一定要管用啊一定要管用，一定要管用，准备看下后续效果会继续追加评价。不知道多久才能消灭干净，还在厨房，没法做饭了，都不愿意进去了。有点担心会挥发。看很多人在用也就试试吧。
非常好的宝贝大小刚好！与我家的原先用的一样，一直想要这款简单又好使的宝贝，看了几家感觉都不是很理想！最后选定了她家的！收到宝贝！打开一看真心觉得自己的眼光很好！他家的产品种类多都还行、发货又都能急时发走！已经买了好几样！样样都非常满意！都好喜欢！有需要还会次购买的！
双11买的，很优惠，效果不错！
杀小强的效果立竿见影，涂上一个星期之后家里的小强基本看到的都是死尸，非常方便，家中必备的蟑螂药
双十一旗舰店还没天猫超市便宜呢。 先买一个看看效果，效果好的话以后再买。
赶到活动真的很划算，原来用过这个觉得挺好的，那时候刺客两管，现在隔了半年又有蟑螂出现了，觉得还是得多用才能彻底根治，这下4管我就不信还杀不死蟑螂，谢谢卖家的赠品，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，下次还会光顾。
东西怎么样我不知道，但是这个差评是给圆通的！我买了二十多个快递都没有任何问题，偏偏这两家圆通发货都给我发错到了两小时路程以外的自提柜！快递员不接电话，客服搪塞来回推脱都说不是自己这边负责。在深圳各个站点来回转了一个星期才收到！中间找卖家，说是帮我问一下，没有任何消息！每天各种电话，沟通了一个星期才拿到东西！家里蟑螂都死光了东西才到，装饰物吗？！
太强了居然几天就看不见小强了哈哈哈
第二次光顾了，之前买的已超过半年，看着小蟑螂又开始出现，趁着双十一再买，没想到还有去菌湿巾送，还那么大一包，谢谢店家的礼物！
效果立竿见影，两天后收获了几具小强尸体
以前买个  杀蟑螂  可以
第二次买，坐标深圳，天气一热蟑螂就出开了，极其嚣张，蟑螂药少不了，试了很多产品，这个是效果最好的
还行 挺不错。老板没发错物流也快老板负责任快递负责任简直是全村人的希望我觉得真心不错能买到喜欢又对的东西简直是见超级非常超级非常幸福的人生大事如果老天让我再选一次我一定还会选择买这件东西一定会如果要让我在这件东西加一个限购期我希望是一万年人生得一件好东西生活添一分乐事此生无憾不知道够85字以上了吗？
超级良心了吧！双十一满减，还送了一包湿巾，超级划算！蟑螂药还没有用，但相信口碑一定很不错！打call打call！
一般般把，我买了多多灭用了一阵子，觉得不错，然后看到这个详情页里说会吸引蟑螂来吃，但是我放在蟑螂面前看都不看直接爬过，价格也比多多灭贵不少，效果也就和多多灭差不多，说的吸引蟑螂来吃也没有。
不知道为什么，用了这个以后家里没有蟑螂了。地上连蟑螂的尸体都没有。不知道什么情况
昨天晚上用了，今天早上就看見了好幾只的屍體，期望能全部端掉
买了就好了，昨天开始使用了一支。今天就看到三只蟑螂死在不同的角落了。效果还是有的，不知能否把蟑螂窝的也一起杀死
挺好用的蟑螂死很多
不好意思 货没有收到  花 5块钱 给你们一个 1🌟差评    心情是非常的糟 ！！ 快递极差 售后极差    你们也是有责任的
双十一最后几个小时买二送二还挺划算的，希望有用吧
質量很好，與店家描述一樣，挺好的，非常喜歡。發貨速度很多，包裝的很好，買家服務的態度也很友好，在淘寶買東西真的很方便，很滿意的一次購物，若是有需要還會過來購買，會繼續支持。全五分好評好評好評！
等待结果
在墙上挤了一些，大部分被蟑螂吃掉了，暂时还没看到蟑螂尸体，但是感觉没看到那么多蟑螂了，希望可以驱赶蟑螂，没有味道，应该对人无害的
原来写的是双十一当晚30分前下订单，是买二送二，而且当时文中没有明确写要付完钱才算，收到货的时候少了一盒，找了天猫客服，当时确认是发少一个，并说1到3个工作日后会和我联系（如图一），过了大概五天还没消息，周二再次找了客服，客服承诺说这几天发出并短信联系（如图二），就在今天接到电话说是天猫客服，说是因为我是在一点付的钱，所以没有享受买二送二服务！而且客服态度极差！这是我购物这么久第一个差评，其实不是送不送的问题，是诚信问题！如果前期我没有问直接投诉，是我不对，我前前后后确认了三次，客服电话中态度还不好，和我说你要投诉直接投诉！！！
双十一前半小时买到，超级划算，还送了湿巾，老顾客了，用了蟑螂果然消失了，囤货中，推荐购买！
用了，不知道什么原因，一个蟑螂尸体都没有，家里原来好多
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物YrAlY8流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
感觉杀蟑的效果一般，用过后虽然死了几只小强，但在外面跑的也还不少
活动买的划算，平时太贵啦，很小支，比电池大一丢丢，保质期只有两年，18年7月的，等明年夏天用，只能用一年
挺好的，看起来还行，后续使用效果等使用之后再评价。
好，用过之后蟑螂减少了很多，以前经常满屋子跑，现在几乎看不到了，家有小孩，用这个安全放心
朋友推荐的、不知道使用效果如何、回头再追评吧、
家里放入很多的角角落落里，可是这么多天过去了，一只尸体都不曾见过，咋回事呢？以前老见到有蟑螂跑出来呢！
点了两只 连一只都没看见死 还是得靠拖鞋 真不知道你们怎么都那么好用 呵呵 药贵我可以接受 哪怕管点用也成 差评
非常有效的蟑螂药，用了好多年了，有活动就会买来囤着，反正在外面租房住蟑螂真的是无穷无尽。。。这次双十一还送了湿巾，挺好哒！
双十一买的，之前就用这个牌子，效果挺好的，虽然不能全灭掉，相比下来效果是不错的，比别的牌子的要好很多！
之前买过，效果很好，这次买竟然还收到了赠品，真是没想到
双十一买的，超级便宜。还没有用，不知道效果怎么样
比那个日本的蟑螂屋看起来更实用些，感觉蟑螂屋适合蟑螂成群的，这种可能更适合现代居家，偶尔看到一两只那种。
搬家了发现有小强，据说这是最好用的杀蟑药，试试看效果
之前屋里偶尔会有垂死挣扎的蟑螂，这次就想把它们灭门了！但是在屋子角落都点涂了，最近也没有蟑螂出现。不过不来也挺好的
双11购买的，买二送二，真的很便宜。另还赠送一包湿纸巾，和去蚊扣这两样刚好现在可用的这几天蚊虫很猖狂的，戴上它还是有效果的。拜耳灭蟑以前用过效果真的很好是别人买送给我的因灭了不少蟑螂，但下的㞨灭不了后来又爬出来好多，没有办法这次才乘双11活动多买了些，等天暖和了蟑螂爬起来了再用。相信这次一定会消灭彻底的。谢谢商家。我会推荐给朋友的。
很好很好，不错不错，淘宝几年我才知道原来评论是需要超过一定字数才会有积分。所以今天到以后，这段话走到哪里，买到哪里就是复制到哪里。首先好评给你，五星给你，老板家的宝贝质量很好，发货认真负责。我是觉得东西特别好我才买的，我不是刷评论的，希望店家生意兴隆，越来越好。你会发现每一家我都是这样写的，因为，复制一下就好了嘛！！
双十一买二送一，还有打折，才60是挺划算的，但是用了之后，蟑螂还是趴趴走，好像都没少的样子
目前偶尔会看到个别小蟑螂，饵基本还在，可能本来蟑螂就较少，再观察一段期间看，当然晚上基本也没怎么看到是天冷了，冬眠了么？
用了一周，一只蟑螂尸体也没见到，只看到活蟑螂在继续跑来跑去的。一点效果也没有！不知道这么多好评怎么来的！之前对我家的蟑螂是完全没有效果的！还卖的那么贵！
买二送二还送了一大包湿巾，很划算了。
贵有贵的道理，是真的好用，效果明显。双十一买的还买二送二
进口蟑螂药德国拜耳拜灭士杀蟑胶饵灭蟑螂屋无毒克星家用全窝端
买过好几次了，选择信任，因为是真的有效，至少半年内看不到小强的任何踪影。唯一缺点是太贵了！！！！被老公骂了！！！！
em不知道有没有用，用了之后还有蟑螂，但看见了几个小蟑螂尸体，可能还是不能吃干净吧那些见死不救的表现就是你觉得不想加班那些军事基地觉得必须坚持吧继续白色恐怖大呼小叫的吧看小布丁阿部规秀呗那些叫势不可挡觉得
很好使用，希望效果不差。。。等半个月后再看看有没有蟑螂。
收到货就在厨房的各个角落都用上了，店家还送了一包湿巾，非常开心，现在就看效果怎么样了，过后在来追加！
朋友喝完说了两年 每年都被小强吓死 今年终于想起来 送礼了一大包湿巾。贴心 好评
双11晚上凌晨下单的。结果第二天早上刚睡醒，九点多，快递小哥就打电话让下楼取快递。速度太快了～朋友推荐的，说用了之后家里的蟑螂就没了，第二天起来就能看到蟑螂的尸体。双11买2送2好划算啊哈哈哈。还送了湿纸巾跟驱蚊扣～
效果不好也就算了，量也太少了！最差的一次购物！不想再光顾了！生气！总共就挤了三滴
唯一一只小强竟然离家出走了，我家厨房不够宜居吗？所以也无从知晓效果如何。
产品不错，是我想要的那样，价格亲和，客服姐姐也很耐心，已经介绍身边的好朋友过来买了，宝贝，我也很喜欢，用的好下次还会再来，祝老板生意兴隆，财源滚滚
双十一买东西慢点可以理解！第一次用接下来看效果吧
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多 还没看到效果
家里蟑螂太猖狂了，尤其卫生间。昨天拿到货就用了，50多平小屋三支全用了。今早就发现两只死的，太棒了！继续观察
就是好，还送了捏尸体用的纸巾
双11买的，看好的优惠，突然取消不见了，白凑了400多，就因为你们的不诚信，不光你们的优惠没有享受到，淘宝双11的优惠也没有享受到。
小强在车里安家严重困扰了我、当天晚上用药当天见效，毁灭性的给端掉了。
我吹爆这个！🌝快递超快，前一天晚上临睡前想到了随手点了几个，今天一看满地的尸体！真的有效！
东西包装很好。双十一买的。划算。卖家还送了一盒湿纸巾。看着质量也很好。满意。非常好的购物体验。期待效果。
前几天晚上看见炉灶边，洗手盆三四只蟑螂。收到货晚上立马行动用完一支，可是第二天没看到蟑螂死亡足迹，己经是第二次使用你们产品，为什么半年前使用效果非常好，这一次真无语😓，无可否认你们产品质量是非常有效，好评😄 ！
买过好几次了，效果确实比其他牌子的便宜蟑螂药好很多，而且颜色是白色，看着不恶心。
一如既往的好用，就是这药有点贵，不过效果真的是杠杠滴，我这是第二次购买啦！
双十一快递都这么快就到了 很惊喜 希望灭虫效果也一样惊喜
货物收到后还收到了使用方法和窍门的短信，第一次使用没杀死蟑螂，第二次使用还是起到作用的。
很多的东东，小黑虫都死了
东西不错的，还送了消毒纸巾，蟑螂希望赶快都消失掉。
一天时间的效果，还是有一点小的在走动，，过几天再看看
除了贵，没毛病。终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
这你吗不是假药，和我以前买的效果差好多
很好用
很有效！！
没什么效果！都这么多天了！就死了一只！还卖那么贵！还是街上买的蟑螂药靠谱
刚收到就这样。 也不知道效果怎么样。失望😞
不知效果咋样，反正死的一个没看到，活的这几天也没看到，要是都熏跑了也挺好
第二次购买，先前用了两个月没有发现蟑螂，拜耳可以信赖的品牌。
快递速度快，成都发来的，产品效果好，昨天收到，昨晚用药，今天早上也没有看到有小强爬出来！我是把药点在它洞口的！可能连环杀死了！好评5分！
没有很明显的效果，也没见到蟑螂尸体，价格跟药效不对等，10平左右的厨房用了一瓶，蟑螂依旧有~这些好评哪里来的~
不知道效果怎么样 就是昨天买的今天就到了 很快啊！
到了马上用，非常好用，一晚死了三只蟑螂了。可惜都还没回巢就死在外面了。
所有好评都是刷出来的吗？？一点效果都没有！！！！蚂蚁根本不往这个哪里走！！所有好评都是刷的吧！！
新租的房子，虽然是翻装完了空了四五个月 还是有小强，这次来点诱饵 希望把它们连窝端 加油加油
上次买的是大支的，效果很好，基本不怎么看见蟑螂了。
这款蟑螂药到底有没有用？一句话：尸横遍野！推荐淘友们选购。
以为买贵点的会有效果，十来天过去了都没发现一点用处。很少给差评，但是这次购物真的很失望。
很划算！还送了包湿纸巾，强力推荐，第三次购买了，好好用的说
第二次买了，666
亲戚送这款蟑螂药，用了效果很好，所以又照着样买了。
收到就按说明的使用了，昨天在洗手间发现一只死的小蟑螂，看样子是有效的
物流还是挺快的，双十一当天买的，今天就收到了，还送了一盒湿巾，谢谢店家，期待杀蟑效果，蟑螂真的太讨厌了。
看到几只尸体了，期待效果！
第二次购买了，上次买的用了之后现在几乎看不到蟑螂了，效果真的不错，买个备用着
广州增城到广州海珠用了10天时间，不会是从欧洲或者美国绕了一圈？
首先肯定有效果！前几天每天都能看见几个尸体！五六天以后就基本无效了！蟑螂从开始至今一直都存在只是死了一点罢了！真实评价望君参考。ps我家建筑面积31平米买了一个
蟑螂药只用他家的，很有效！趁双十一多囤点，真的是每年必买，一个厨房边边角角挤一点，厨房就不担心有小蟑螂啦，保质期二年的
第二次购买，效果非常好！这次还送了湿巾。
特别好，家里已经发现很多虫子的尸体了
收到就用了，效果很好，杀死了很多该死的蟑螂，，家里不再受蟑螂的困扰，很满意
之前买过效果很好，小蟑螂几乎没有了。这次双十一囤货很爽。
昨天刚开始用，目前还没看到蟑螂的尸体
用了几天，效果很好，大小蟑螂每天都有发现几个
大拜耳蟑螂药，双十一白菜价跟不要钱似的。看同事晒单还送捏小强的湿纸巾。可惜我这单没送，好想研究研究，捏小强的有什么玄机。这个蟑螂药用过几年，其实我最近感觉不大好用了 可能永久了小强耐药了，下次换个新口味给它们尝尝。
很实惠，平常一支的价格能买到几支了，希望跟绿百灵一样好用
给爸妈家买的，前段时间家里有蟑螂，用了这个效果不错。这次是遗留的虫卵孵化了，又出现小蟑螂，所以多买了几盒，准备又歼灭。
东西很快就到了！！！赞赞赞！好评先！哈哈😄以后再追评。
卖家超好人呐，还赠送了湿纸巾！希望用了之后可以灭到小强kk
第二次购买，效果很好，就是第一次才买1瓶，少了，这次有活动，买2盒送1盒
暂时还没有用。如果像产品描述的那么好的话，我还会继续使用的。不知道，等到明天开了车的时候能不能用？
一直都用，灭蟑效果特别好。这次是新包装了。
不知道效果怎么样，还送了一包湿巾纸。
非常好，晚上收到货就用了，上午问婆婆，她说就有三只小强被药倒了，赞赞赞👍
便宜划算，杀蟑效果一流。非常棒。
买了三盒，一点用没有，半个蟑螂尸体都没有。
第一次买拜耳 同事推荐的，不晓得好不好用
买的时候没看评论，看了准备退货的，想想还是有点期望，毕竟价钱在那，可是用了四天才发现一点用也没，蟑螂依然到处遛弯
老公寝室里面蟑螂越来越多，用了很多牌子的药都杀不净，希望这款能行
药点了以后，也并没有看到蟑螂尸体，不确定有没有效果
家里养狗，这个蟑螂药很安全～涂在门框上面，狗子碰不到哈哈哈哈
效果可以，这两天蟑螂明显少了，看到的也是奄奄一息的
用了再看看效果。以下忽略：据美国《外交学者》网站11月13日报道称，沈飞公司生产的FC-31战机已经进入了中国军队的采购清单，这将成为继歼-20之后中国军方采购的第二款隐身战机。这一消息有些让人吃惊，因为在过去的几年中关于FC-31战机能够获得军方采购的消息一直充满争议
效果不错，施要没几天都无踪影了
双11买的，划算，以前买过，好用，再购
效果很明显，第二天起来，地上满了
到我手里时，盒口就没封着，关键是物流太差劲，在两个地方来来回回折腾好几次。
第二次购买，双十一很合适！赠品是2个同样的正品、一大包70片湿巾、一个驱蚊扣！我没有完成全房间下药，但现在看不见蟑螂了！比市场上买来的药好使！
用了5天了没见蟑螂出没也没见尸体，先好评吧
用了很久才来评价的，东西很好用，用了这个都没看到蟑螂了，以前家里蟑螂到处跑
双十一买二赠二，还送了湿巾。期待效果！
之前看到有蟑螂，现在蟑螂看不到了，还没看到尸体
用了第二天第三天都看到了尸体，一周后就没看到了，以为灭绝了，大概两周后，又看到活体，不知道是家里蟑螂太多了，还是耐药了，又买了六管，持续用吧，也没有别的办法了。
看起来不错，还送了湿巾，双十一很优惠
东西确实挺有效的，第一天晚上用了以后第二天能看到地上不少蟑螂。
昨天中午在单位厨房的缝隙打了好几个点，以为今天中午能看到小强的尸体，貌似一个都没有找到呢，不知道是不是还没有到时间
没什么用，十多天了，只看到几个蟑螂宝宝死了，还能看见大的蟑螂在跑，
这次活动真是棒棒哒！还有一包湿纸巾送！必须好评
很有灭杀蟑螂效果的药。不时的买这款药。双11,发货送货也快。赞赞赞。
用过再评
很好用。效果非常好，活动便宜囤了
无敌！急急如律令，让这些蟑螂全部从我眼前消失吧😏
发的是假货吧，看着评论有多好，买一支回来试一下，几天了一点效果都没有，评论都是骗人的
买二送二还有小赠品，双十一价格真是给力！！！
昨天晚上收到了，满怀期望的点了在地上，今天早上起来没见一个小强尸体，倒看见还有两只小小强还在厨房台面上爬。
喇叭花多少钱啊？？？？？，？我现在的孩子商量个事了吧唧一下自己一个人都没有的那种的时候我就觉得这个怎么样的一个人啊，我现在是真的好看好看嗄落了，晚安么么哒爱你爱你爱你_辣的我们这边没有收到啊没事111喇叭了么我现在过去拿一下快递公司在哪呢你们怎么想的？！？！？！？，你在学校还是外面的东西不知道了反正你就是不想跟我一起啊没事啦反正也没人陪我了啊你要出去一下吧谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢老师关心你的照片呢，你的照片
有效，本来家里蟑螂就不算多，放了一次药，现在每天会在厨房发现一只死掉的蟑螂，十分有效
四支全部被我用到厨房里面去了，厨房并不是很大。 点的比较密集，基本上一个平方点了好多个。 从收货到现在，但是效果不是很明显，没有看到死的蟑螂。而且每天都有蟑螂爬来爬去，很烦躁。
刚开始用了一管，不管用还是有蟑螂，就把剩下三管全用上了，还是有蟑螂呀😂
非常好选择自己想去哪里吃饭呀噩梦惊醒梦中人心仪已久所以我们自己才发现原来自己是这样想要什么颜色好看吗地看着我们自己喜欢的人越来越漂亮越来越喜欢自己的东西就是喜欢这样简单的东西就是喜欢这种感觉真的非常感谢
卵用没有，试了好几天了，一只蟑螂尸体都看不到，蟑螂还是到处爬，还不如街边两块钱一包的蟑螂粉，看到这条评论的不建议购买
第一天使用，效果可以，到第二天，蟑螂不吃药了，好奇怪
买二送二很划算，还送了湿纸巾
嗯。。。点了大半支，感觉小强是少一点。。。但是却看不见尸体。。。好神奇。。。
先买一盒试试 家里小廉成精了都
我的两处房子都用了，结果没见一只蟑螂死，不知是蟑螂全家死窝里了还是蟑螂根本没吃这个药
快递很快
家里出现蟑螂，刚开始就一两只，没有放心上，没多久就出现好多，简直太恐怖了！在网上看到很多人推荐这个牌子的灭蟑螂药，趁着双十一下单，今天中午就收到了，收到拿回家就立马打开用上了，期待效果！另外谢谢店家送的湿巾和熏蚊扣。过两天再反馈效果给各位参考！😄
不知道有用没，没见到蟑螂尸体
大跌后必须就是柯南熟悉的很不少男少女必须就是世界上后舍男生克拉克森可是生活活动活动结束啦啦啦啦我我爷爷爷爷vxxbnzmmslakajshsgdggdyeywiwi很多患得患失叫我还是一样诶我也喜欢上班不想叫我喝酒装傻看不想叫我肩膀上那些话也许我开始喜欢你删啦啦患得患失卡罗拉很好的开始看的话就是曼哈顿岛看来是的好好的看书的快乐和都教授好像就是卡活动快结束时啦吧啦
用了以后就没见过蟑螂，主要是我家小强本来就少，我在主要出没的地方用了药，期待以后也不要见到
一用上，第二天就蟑螂尸体了👍
这个药蟑螂了都能吃胖 别说一死死一堆骗人的吧买了两盒送一盒一起3盒 全部挤在家里每个角落了.根本就不管用.真不知道你们好评怎么来的.找一堆刷单的刷的吧 .我不是你们同行.这药根本不管用
夏天高峰期没买，冬天灭小强，这群小强大军太得瑟了。
冬天冷了，小强都藏起来了，明年春天再用，看看效果咋样。
用了一点，家里蟑螂好像是少了点，但不知是不是天气冷的原因，那盖子也太难开啦
去除蟑螂虫，威力很强，谢谢老板送的去菌卫生湿巾，很蛮意的一次购物(⊙o⊙哦！
11买四盒送四盒，总共八盒，能杀死一些，但是杀不尽，感觉小强不怎么爱吃这个拜耳
很好用，第二天就毒倒很多，后来一直没见蟑螂出现了
不错，就是太少了，但是效果嘎嘎滴，六管灭了一大帮天天都有死的出现
昨天晚上使用这药 今天早上就看到有蟑螂挂了效果杠杠的
已经按说明在每个角落都挤了药，今天第三天了吧，没看见蟑螂尸体，但是也没再见到蟑螂了，希望有用吧
才开始用，不知道效果怎么样，后期有效果再来追评
囤货
有看到死的蟑螂，效果还可以。其他的等夏季验证。
买过好几次了这个蟑螂药了，我家很干净但是还是会有蟑螂，估计都是邻居家搬迁来的吧，偶尔发现几个会觉得心理很不舒服，但是下水道什么的对于我这个老小区来说很难弄，没办法，只能这样了，没事儿就用些药镇压一下，这个效果还不错，一般两三个月是没问题的。
挺好的，挺好😊还没开始使用，送的驱蚊环很喜欢😊都说人丑就要多读书，怪不得我妈说我不是块读书的料。
目前为止还没有什么效果 期待后面会有惊喜吧
收到之后马上查看了，和预想的一样。以后有需要还会回购的。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，质量也非常好，价廉物美，很满意的一次购物
拜耳质量一直这么好，蟑螂没了
第一次买，希望有效果，双十一买的送了盒湿巾，期待效果
没有用，没有用，没有用，重要的话说三遍，买回来就用了，到现在一点效果也没有，蟑螂还是到处跑，现在药剂都全部干了，请大家勿上当，贵还没有用，不知道这么多好评哪里来的。就当买个教训。
一点用都没有！！你要说能dudao一只我都认了！！放了十几次处，连根蟑螂毛都没dudao，还喂饱了好几只老鼠！厉害厉害！老板你接着忽悠！！
双十一买的很优惠，店家还送了湿纸巾一包。杀蟑螂效果后期再追评吧。
没有效果，就死几只，其他还是活蹦乱跳，药就那么点，没啥用，差评，还那么贵
太少了分量，能多点分量吗？非常的好 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
买二送二，实惠~
用了几天 死了几只。效果还没看出来，准备再多放点看看
之前买过一次，家里蟑螂真的少了好多。最近又冒出几只来了，继续买继续除蟑螂
买过三次了，家里蟑螂死了好多！现在几乎没蟑螂了！真的很好用！必须推荐买！
不知道效果如何，还没来得及用，如果好的话，会追评！
态度很好很贴心～但是实物的作用有待考究
亲自抓了几只蟑螂做实验 很有效果 吃药大概半小时后死亡
收到货了，以前买过，有效果，搬了家，有蟑螂，马上想起拜灭士！
双十一很便宜哈，囤货囤货～而且可以送外婆家
其实呢 这是我双十一收到的第一个包裹 这几天可能天气变冷了 之前看见的几只小强没再露面了 所以还没有打开使用 也不知道效果如何 会持续关注哒
已投，笫二天看到小只，不知道效果怎么样
货收到了！包装盒真的不小，联系厂家弄个小盒子就行了，节省资源！网上销售的，又不是现场销售，非得让人看着大就觉得值那么多钱。先用一段时间，看看效果再给个追评！
物流真给力，收到货晚上就用，药效真好，早上醒来厨房大大小小不下十只，下次还会光顾。
质量还好，我喜欢，颜色好，服务一般，大家都不容易，喜欢还会再来，希望提供更好的服务和优质的产品，你生意兴隆，我也能买到自己喜欢的商品。建议增加产品各类，颜色，让客户有更多的选择，也能更好的满足消费者的需求。 好
先好评吧，刚用上，还不知道效果。用好了再来报告。
已经初见成效了，一早上就厨房收拾了20多只蟑螂！期待有更多的收获！
【很划算！还送了包湿纸巾，目前用了2盒，效果待考察，不过已经有看到部分蟑螂尸体了。还有就是拜耳没味道！去年贪便宜买了别家的，那个味道让我难以接受，后来就都丢药，那款杀蟑螂效果也有一点。那种粉状的蟑螂在我家已经没用了，打扫卫生才是减少蟑螂的有效措施。
刚放蟑螂药的时候，没有立马看到有蟑螂跑出来，当时以为没有作用。后来过两天老妈说有蟑螂出来了，蟑螂窝里的小蟑螂又过一个星期后也出来了，不错不错。
蟑螂杀杀杀滚出我家哈哈哈哈哈哈哈哈吧啦吧啦吧啦吧啦吧啦吧十五字惊艳到手hh
收到货了，效果用了才知道，以前买国一次  效果还行
还没开始用，期待有好的效果~ 抱着试一试的心态。
特意来夸一下，效果真棒，遍地蹬腿小强！！！
效果超级好  用了两天 就差不多看不到蟑螂了
头天晚上下的单，第二天一早就收到了，非常好
多次把药挤在蟑螂面前  亲眼看见它饶了好几次路就是不吃
双十一优惠幅度很大，39元，买二送二。
双十一买二送二很划算就买了，本来抱着试试的态度，没想到真的有效果，这个很吸引蟑螂，大大小小的都死了，现在也很少看到，是真的有效果 不是托 也没有返钱
速度太快了，双十一凌晨下单，早上就送到了。给我吓一跳。 双十一抢购优惠活动，本来就便宜好多，还送了那么多赠品。惊喜啊！ 今年双十一，性价比最高的购物经历。 能不能把家里的小强收拾干净还不确定，但物流速度 值得点赞啊
正在使用当中，之前双十一真的优惠
包装好，发货快，还没有使用，希望能有效杀灭蟑螂
产品不错，买了几次了，这次还有纸巾送，真好
公司同事也买了，大家都认为是很好，见效快！值得购买！
有些贵、量太小了、蟑螂不能完全死、晕了、但可以用手打死、
很早就想买，可是有点小贵，这回，不仅便宜好多还买一送一，👍
刚使用，还不知道效果，过段时间再来评论吧！
本来前三十分钟买2送2，万恶的淘宝一点都不成熟，都多少年了还经不住双十一的考验，愣是改不了地址。买2送1也不错啦，还送了一大包湿巾，寒假回家试试，希望能治治那些整不完理还乱的小强。o(╯□╰o
厉害，死了一大片
正在用 但感觉没啥效果 是我的用法不对吗？
感觉有效果，因为跟蟑螂屋一起用所以不知道是哪个更加有效
刚用上，等待小强尸体
效果还是蛮明显的，第一天就灭了一只，第二天我就看着一只蟑螂在哪里美滋滋的吃，我近了都没走，看来蟑螂还蛮喜欢这个味道的
东西收到了，还没有试，但愿效果不错，等试过再来追评。
评价都说不错，不知道效果怎样，买来试试
使用两三天了！感觉没什么效果！晚上睡觉前涂了药，第二天早上起来药还在那里，蟑螂好像对它没什么兴趣，周围1米内的那么多蟑螂还是活的好好的！还不如我的拖鞋管用！
一年买了好几次蟑螂药了，一直不能彻底解决，这次又购了好几盒，希望有效
淘寶評價的主要作用是給其他買家作為參考用的，挑選了很多家才選中了这家，收到的实物和卖家的图片总体来说是一样的。外观大家看下面的实拍图可以了解个大概，总体来说满意，价格上也能接受，至于是否好用还得过上一段时间以后再来追评。
看起来很好，效果待检验！
去年双十一买过，效果明显，今年加购
宝贝四盒，使用的时候发现要脱掉帽子的时候很麻烦。其他的都还可以。这个是国产，不是进口的，效果还可以，能提醒打包员以后多注意吗？这包装坑爹啊
用了一段时间，真的好多死去的蟑螂......效果很好。
一直在这家买，属于长期采购的，好东西，全五分好评(o^^o。
收到晚上就马上各个角落都使用了！！可是早上起来没有被吃掉的痕迹有点忐忑啊！！会不会有效果啊！！实在太太太太不爽有很多小蟑螂爬来爬去！！现在喝水都有阴影了。
完全没用，放了好几次了，一个都没死，小的还在到处跑，还那么贵
死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两死了两只死了两只死了死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只两只死了两只死了两只只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只
以前一直没有认真评价，浪费了好多积分，而现在我一定要好好评论，把所有的积分补回来。当大家看到这条评论时，说明我对这件商品不仅没有退货，而是对商品质量是认可并满意的，为了凑100个字我也是很拼了。所以我每次都会把上面几行字复制粘贴。对于本商品的实物评价请看最后几句。棒棒哒，棒棒哒。 很不错 用起来挺好的
刚刚使用，期待好用，奔着大牌来的
货很好，应该是原装的，邮政快递真是慢啊，路上走了十一天，在青岛市转了四天，不得不给差评
物流超快，买二送二，非常合算，谢谢卖家。效果无容置疑。因为外出，确认晚了，抱歉了。
效果一般，能毒死小部分蟑螂，但更多的场景是看到两只蟑螂尸体，旁边五六只蟑螂活蹦乱跳，一点都没有效果。使用之前都按照说明书要求，整个厨房没有食物，没有水源，才下药在墙角，柜子角落，水槽也放了，但，三星期了，仍然发现很多蟑螂活跃着，难道是对这里的小蟑螂（德国小强？）没有效果？
以前公司买过，效果杠杠的，现在买来家里用
没有太明显的效果，希望有用，又买了几盒
宿舍里闹虫灾了，这么好的评价希望有用！
用了一个多星期，放药的第二天没看到有蟑螂尸体，还以为没用呢，后面慢慢的就死了好多，还是很满意的😊
确实有效，不过蟑螂太顽强了，吃完还坚持把孩子生下来了，我一打开柜子差点恶心死，全是小小强，难受了一天
宝贝收到，投药两三天后有看到一些死尸，期望能全部消灭。
已经是第二次买了，效果是有的，但没那么神奇。之前一针管的药饵用了几次，每次都下猛药，不否认确实是有作用。不过没那么神乎其神，有一定的吹牛成分，短期内还是会出现小小强
超级好！拜耳拜灭士，蟑螂杀光光！无敌好用，已经买了很多次了，弟弟刚来广东的时候也给他买过，房间里每处点上一些，蟑螂都见不到啦。抢在前面付款，还送了东西，感谢！买拜耳的产品还是在官方旗舰店买比较放心。祝生意越来越好！
买二送一的活动，总体来说还是有效果的，但是不是很明显，也许是自己放的量不足，蟑螂这种东西杀也杀不完，家里再干净也会有，真的是让人很头痛。这个还是比其他的药好用一些，应该还会购买
东西不错，不错的一次购物，双十一买的物流也很给力，这个必须要赞一下
真的怀疑双十一卖的是假货，小厨房放了五点，四五天了，还是看到蟑螂爬。以前也买过都挺管用的。
第二次买了，确实有用，小强少了很多
必须好评。支持老东家的商品。价格也合适
和之前买的一样，这次杀杀杀，杀干净蟑螂
非常好，蟑螂全部消灭，推荐给同事了
20年没换号码,等一个永远等不到的电话.
感觉毒性不是特别强，隔天看吃过的四脚朝天，但是还可以动，而且不是很大的，大的不太愿意吃
一直用这个杀蟑螂，效果出奇的好！ 优
买过最有效的蟑螂药 深圳好多 大的还好不是很多 小蟑螂很顽强 每次几天又复活了 死不尽的😄 这个放在经常出没的那些地方很灵 基本只要蟑螂碰到就会死 而且放那里可以维持好久不用管它 买二送一特划算
很好的一款小强药、已回购多次。
外观完整～功能待测验
还没有开始用，是朋友推荐的，应该还不错。
药收到了，刚点上。静待效果，先好评
对于拜耳的药，印象还是不错的。发货不慢，还送湿巾。
小小一支，并没啥用，还这么贵。慎买
东西看到了，马上就用了，可能天冷了。暂时看不到效果，但我是一个夏天用过的姐姐介绍过来买的，还是十分信任
相信群众的眼光。 当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌
刚在角落放置了蟑螂药，期待使用效果
送了不少东西，已经点上了，希望有效果！
用了两天没感觉有变化，半夜睡着感觉痒，原来有一只小的爬上床了
一个星期过去了，并没有什么用 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
用了一段时间，蟑螂尸体已经随处可见了，还是很有效果的，不过还没有完全去消灭，过一段时间再来看看！
上一次买是二年前了，效果很好。
这次回购的 买2送2 聚划算 蟑螂不见了 必须好评！
用了一次，也可能是家里粮食少了，看不到蟑螂了，明天会再涂一遍，会追评的
刚刚使用，期待效果
刚刚收到，用用看才知效果如何，到时再评。
秋冬蟑螂比较少 等夏天再用 好评
很好，小强们都灭了。除了价格小贵，效果很好！
效果有，但感觉不太明显！总体来说房间里蟑螂是比之前少了一些，但偶尔还是能看到几个在跑
效果不错，死了挺多蟑螂的，继续看看效果
暫時還沒看到效果，遲點再補充
这是我第二次购买的，真的超级好用，我家的蟑螂明显减少
看图说话吧！ 因为自己知道该往哪里用药更好，所以特意提前请假，又找的人准备那个周五帮忙弄。结果前一天这物流4：14江门收了、4：19江门去前山、12：35又从前山去江门，怎么的蟑螂药感受珠海航展？珠海一日游？还是想让蟑螂药涨涨见识，看看珠海的蟑螂长什么样？问店家客服说不明白，给转去天猫官方客服还是说不明白，各种转移话题推卸责任找理由，每个客服说的都不一样，重复的问，重复的不同的对不上的理由。
依然可见蟑螂大的小的，圆的，长的，肆意爬行。他们对胶饵绕行。莫非是商量好了？
收到货了，还赠了一袋湿巾，最主要的还是希望有效果
暂时还没看出效果，但是！！！进门楼梯的电子显示屏广告也在卖！！！便宜多了！！那！好生气！
懒得打字了，好评！满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意
双十一真的很划算了，前三十分钟买二送二，买来给公司用的，之前买了家用效果挺好的，最近没怎么看到过蟑螂了，好评！
之前也买过 但是好像现在是新产品了 价格涨了不少 感觉效果没有之前买的那个好 家里蟑螂不算多但是用了还是会有那么一两只
收到后就用了，过了几天才来评价的，小强好像是少点了
天冷了，还没开始用，蟑螂就不见了，，等明年试试吧。  不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
之前买过，蛮好用的，双十一买一送一优惠
用了一点，没有蟑螂，昨天又出现了，又放了点药，不知道是否管用
感觉没效果！蟑螂还是到处跑！
很期待效果，待使用一阵子再谈意见
双十一买很划算，多存点
邻居推荐这个牌子的好用，已经散装施药，期待效果把小强消灭光光😂
不知道好不好使，本来宿舍蟑螂就非常少，偶尔见一两个小的。用完之后至今没再看见蟑螂
下上药，没什么效果，在卫生间，厨房，几乎没见到小强的尸体
买二送二，价钱也比平常便宜，之前在天猫超市买过，效果是有的，但没有其他人说的这么好，希望这次好一点
刚点上,还不知道具体效果呢
为什么我家蟑螂没打死呢。。。。是我使用不对吗。拖家带口的出来转，还被蟑螂侮辱了智商。好气啊。
回购好多次了，很棒，效果挺好的
双十一的价格很实惠，还送了一大包湿巾。这个药效果很好，之前用过，这次买来巩固效果
东西已收到老客户了，满意好评。
双十一收到的第一个快递！回购，去年买了非常好，过了几个月，只有几只死蟑螂，活的见不到了，为了以防万一再买一些。但是这次包装换了，不知道效果怎么样
第二次买了，效果明显。虽然看不到窝不知道小强是不是全窝被端了，但是至少出来活动的都先后被撂倒，为了巩固战果才又买两盒。
活动挺优惠的 买了四盒 还送了一包湿巾 这款效果已经很不错了 小只蟑螂挂了不少
听说好评必须85字？不然没有积分？那么问题来了，怎么样才可以达到85字呢？这个问题在我的脑海里久久不去。马云爸爸怎么可以这样欺负我？不给我买冰阔洛也就算了，还让我一个二年级的小学生评论一定要写85字，那，包装很好，物流很快，东西也很好，应该够了吧
用过这款，感觉是有效的。显示广州的店却是江苏发货，快递等得也是很无奈了。
效果很好，就是不能长期有效
以前用过很好用；趁双十一囤一点
习惯了好评，好像没有什么作用。
不知道是不是我这边蟑螂太少了，暂时还没看到一只死蟑螂
好在，好在下雨天路人少，加快步伐和再怎么慌乱也不会撞到他人，更不需有太多的顾虑。她在三分钟后到达目的地的楼下，她&ldquo;咻&rdquo;一下走进楼道里，松了一口气，边收拢着雨伞边走进电梯里。刘海已经湿答答地贴在了额上，外套和裤子润湿一片。
价格高，效果还是有
买2送1, 使用后,发现蟑螂果然都陆续在中毒.真希望有让蟑螂离开的方法不用这么残忍.觉得比喷的效果好持久.心里有了希望,长期生活在蟑螂到处爬的生活中,都快要哭了.   还送了湿纸巾,灭蚊扣,发货非常快!
服务很好👍对用法指导细致
买二送二超值
用药一两天后都很少见到蟑螂了，不知道是不是起效果了。双十一买的很划算，还送了包湿巾。希望能达到预想的效果，蟑螂实在是太多了，实在是无法忍受了。。。。。。。。。。。
家里的蟑螂少了很多，刚放药两天就发现死了不少，非常有用，赞一个
四大盒超实惠，还有湿纸巾，谢谢老板，剩下都是凑字不用看博说是不是屏蔽水平比食品包装皮具都是被逼拍视频 sjovspvsjpsvipvsipupsupv活受罪不自拍必备不自拍举手表决批准不平静
才点上效果不知道怎么样
很好，办公室满地死蟑螂双十一差不多是半价，囤着明年用
用了几天，家里的蟑螂有几只死的，但是也还有活的在活动。希望有用
效果真的不错，早晨起来一看厨房好多蟑螂尸体
蟑螂药收到当天就使用了，效果很好！无毒无味，杀死好多蟑螂！
假货，直接点在蟑螂窝里，蟑螂连碰都不碰。
效果很好，家里死的蟑螂很多
效果超棒 以后还会光顾
挺划算的，但愿效果好
放了一个星期都没见到一只小强的尸体，以前在实体店买过两三天就有尸体躺在地上了
没得到什么效果，途在蟑螂出没的地方，没见蟑螂死啊，感觉没什么效果
确实没见到蟑螂了，准备双十二再屯点，就是太贵了
今年夏天的时候买过，那时家里蟑螂满地爬，试了几种方法，最后也是最好的方法就是用这药投食，用了一周后就看不见蟑螂。所以这次双11便宜又买了两盒，今天到货开箱一看，店家除了买二送二外，还送了湿纸巾和驱蚊扣（没保质期，不知道能不能等到明年夏天用）还是很用心啦😊
发货挺快的，物流也不错。就是对服务态度非常不满意。因为收到货以后不清楚应该是几盒，所以咨询了客服，回答很不满意，让我自己看宝贝详情，于是我又看了一遍，不好意思，眼拙，还是没看见！再问就不理我了？对于这个服务态度，对不起实在无法五星好评。东西质量和效果方面还不是很清楚，不过是朋友推荐的品牌，预计是不错的吧。
很好下次需要还会买东西
双十一购买的，买二送二，送了湿纸巾
客服都是人机，，，双十一之前买的也退不了差价，不过灭蟑效果还不错
老顾客了，效果都挺好的，就是贵了点。特意双十一买二送二，还是比平时划算
刚收到，使用后看效果再评论
用了很久了，但是感觉没啥效果
期待效果，看很多人推荐
没有见到一个尸体
不知道是不是因为买2送2吸引了我的眼球，无仔细了解的情况下急忙下单，一直以为是合装的屋子怎会想到这针胶呢？但愿效果同样好用吧。送的一合湿巾倒是有点惊喜的感觉
第二次购买，效果杠杠滴
不知效果怎么样，用后追评。
还没有用，很划算
商品收到了，有点小遗憾是没有收到赠送的防蚊扣；不过这个药效果好也可以了。准备晚上就试试效果再来追评。
这个药真的很好用，去年搬家之后发现有好多蟑螂，大概上了两次药过了一段时间真的就看不到了，这次双十一有优惠就又买了两盒囤着，还赠了两盒，惊呆了，估计也用不完，哈哈哈，而且还有一些赠品。讲真这个真的很好用的，快递速度超级快，棒棒的！
量特别特别少，还这么贵。杀蟑螂效果一般般。。。感觉性价比低
无敌好用，弄了几天，都没看见过蟑螂了，就见到死了几只。
我不太清楚这个对于北方蟑螂的适用性什么样，反正只能说蟑螂确实死了一些，但是根本不治本，不到一周就又死灰复燃。
给我们家小强吃得很高档的！
效果不错，比我之前买的那个日本蟑螂屋好多了
之前就用过 觉得特别好 所以双十一又特别囤了些
挺好，相信拜耳的效果，买二送二太划算了，准备送妈妈两盒
买给老年人的，应该还是挺好用的
价格不菲，还没有使用不知道疗效
蟑螂少了，有点效果，不错不错
收到，看过评议都说不错，收到后看包装是正品品质，期待效果好后会再来。
待使用，总体感觉不错
不知道有没有效果，我是在淘宝里面搜索，找到这家店的，看销量好就买了，期待有效果，看包装还是很有品质的，希望是高科技产物，能有效杀灭蟑螂，如果效果好还会再来的，有效果会追评的。
已经使用，还没看到效果。
好用，家里都是小蟑螂，用了后，这两天没看见了
第二次购买，真的很好
到货的第一时间就迫不及待的去使用想看看效果，家里蟑螂平时看到的其实不多，一个月看到一两只，第一天就看到了一只死蟑螂在客厅里屁股也爆了，不知道是被踩了还是被同类吃了，只后就再也没看见过死蟑螂了。也不知到是吓跑了呢还是死在别的看不见的地方了！
发货超级快，第二天一早就收到了，开始用看效果。
包装精致，用在厨房，过一段看效果再评价。
好用，蟑螂的克星！五星级好评！
家有2岁小孩，拍之前犹豫拍喷剂还是诱剂，看了你家的销量后拍了你家产品，前天拍昨天到，晚上立马按说明书使用，结果今早没看见一只死蟑螂，活的还四面爬，啥情况，结果商家装糊涂，说他家正宗产品，本着良心讲话，差评
发货快，收到了。以前没注意才知道评价满50个字还可以累计积分，但目前也不知道能有啥用，看见别人这么写，我也写吧，满意的就费劲多写点，质量还可以的推荐一下。
真心不错，上周末出门的时候放了，昨天回来发现死了一大片。
用了几天 看看效果再追评吧
还没使用，用后在来评价
很好用果然一分钱一分效果
用了一个星期后，家里真的没有看到蟑螂了，厉害！
在蟑螂窝旁边挤了点 马上过来吃了 效果不错
一点都不好用，还死贵的。千万别买。好评都是刷出来的。一开始我还以试探性的心态去买，用个之后，毛效果都没有。
快递很快，11号拍的，13号收到了。晚上回到家，放了。第二天早上到处都是虫和蟑螂尸体。才两天，家里基本看不到虫，和蟑螂了。非常满意，非常开心！
可能是地域的问题，下完药24小时，一只死的都没发现。不太好使
家里的小蟑螂比较多，用杀虫剂味道大而且治标不治本，听人说这种好用买来试试。刚用第一天没发现有多少死蟑螂，就是分量有点少挤出来没多少就用完了😒
已投入使用，期待效果中。
使用中还没有看出效果
先评五星，效果待定
邮寄速度很快，卖家服务也很好，发短信特地告知使用说明，很用心，就期待使用效果咯
物美价廉，发货快，物流也快。包装完整，没磕没压。很满意的一次购物，全五分好评！
已经用上了，期待效果！
双11真是太划算了，比平时便宜很多。质量挺好的，我非常喜欢，下次还会再买的。
效果明显很不错
对付蟑螂效果真的不错，值得购买，我都买两次了，这次双十一买划算
包装很用心很细心，没想到还送了湿纸巾，期待完美的击杀，好评！
一个蟑螂都没灭掉，蟑螂还在药上拉了屎，好多屎。
宝贝收到了！与商家描述相符，用上很方便，而且也没有气味，满意，好评！
有效果，第二天早上起来捡了五只大的两只小的
假的，没用，蟑螂还是那么多，在旁边爬来爬去，几天了，一点用也没有
效果不是很明显
用过一次刚好半年再来第二次买，双11还抢到平时价格多1盒，还送了消毒纸巾很好。
双十一收获最快的居然是蟑螂药哈哈哈哈 听同事说很好用呢 所以就买来 我们家蟑螂也不是很多 希望用了有效果哦
好像还行。。。就是。。。好贵啊~~~~
双十一活动力度比较大，多买了几盒囤货
用了两三天，效果很好。
还是比较有效果的，用了以后小强少了很多，只是这次本来活动买二送二的，结果下错单，只买了一盒，亏大了
蟑螂药很不错，家里的小强越来越少啦，谢谢店家的湿巾，非常大的一包
速度可以，用后再来追评
效果很好，一直在用
效果很好，这段时间没见过小强踪影了
药，不知道作用大不大。根本还是要找到源头。
活动价划算买的
特意试用几天才来评价，虽贵，但有效，能见到小强的尸体
还不错，期待效果
给猫用的驱虫是拜耳的，这个牌子值得信赖
还没试用，估计家里要来个大扫除才行
已经用上了，等效果
没用的东西，请大家不要上当受骗了，蟑螂不会吃这个药，这么多天挤出来那么多还是那么多。
点了，还没看到效果
用几天看看效果如何！
等待效果
效果没以前好了
一点效果都没有
发货超快，这次双十一收到的第一个包裹。朋友推荐来买的希望能有效果。包装很好，双十一下单性价比很高。
挺小支，期待效果
效果还没有测试
目前用药已经有两星期了，第一周还是总能看到小强出没，咨询了客服，了解了这个药的作用机理，说是神经毒素，需要耐心等待。这一周暂时没有看到小强。先好评吧，继续观察，过一两个月再来追评。
第一次购买，还没有用，用后在来评价
不错啊，没有味道，用了两天发现了死掉的小强
并没有什么效果按照说明使用在厨房，本来就偶尔见一只蟑螂，用完药之后还是能见到活的。
第三次买了。用了之后效果和之前一样，现在每天都陆续有收获的，发货快 老牌子 值得信赖。
质量很好的，买了两次了。
暴力快递哦
之前用的效果挺好的
第二购买了，第一次用后一个星期左右仍能发现个别小强，现在用后一个月了，这一周没发现小强。赶上双十一买二送二，买点预备着，店家真心不错，还送了两大袋湿纸巾。给个赞
期待有效，看好你。
还未使用，期待效果。
效果很不错哟
除蟑能力很强，每天都能见到超多的死蟑螂
感觉不错，以后😁还会考虑继续购买的
一瓶放厨房三天了，一只小蟑螂都没杀死。照样走来走去。
包装好，还没有用，用了再来评价。
客服真心跟不上，玩文字游戏，老客户都不敢再栽跟头了
学校奖学金多么多么美多么多么多么多么多么美
药管用呢不错，死了不少，就是物流不敢恭维，发了快10天了哎
宝贝收到了，还没开始用，等以后在来追评
使用了几天，每天都发现德国小蠊的尸体。不知道能否灭绝。
是5g包装也太小了
第二次买了，效果很好！好评！
好用。还送了礼物。
昨天下的单今天就到了，真速度，还没有用，期待好用
一个蟑螂都没见到！新家、旧房子都没有！
不错，双十一特价便宜了不少！
期待蟑螂扫光光
差十几分钟就少发一件，给成湿巾，非常不满意。
东西是到了就是和上次的包装不一样 效果不知怎样
比想象中的好用，第二天就有死蟑螂了～
天气转凉，蟑螂踪迹少见了，待使用后再追加评价吧
快递很快，期待效果
还没开始用，效果先不评价。只说这个物流，一个蟑螂药在路上跑了10天，到了也没人通知，自己打电话查物流，去领东西被告知交一块钱保管费，因为超过了36小时。
还行吧，没效果
效果很好，这次双十一优惠大所以多囤货了
有效果哈 用的第二天就有蟑螂倒地了👍
这款确实很好用，买了囤着明年夏天用
使用中，期待效果
用上了，期待效果。
用了看效果再说
用上了，期待效果
死了好些，还是有效的，只是一锅端有点难
不错，效果杠杠滴
效果非常非常的好
效果还不错
期待好效果
效果非常好
效果还不错
我不爱打字，但是这药特别管用，真的
朋友推荐过来买的，家里已驻扎蟑螂大军了，实在太恶心，边走边吃，边吃边拉，实在令人头痛。店家发货真神速，快递也相当给力，晚上下单，第二天早上就到手了。这款蟑螂胶饵实在太好用了，昨晚才点药用上，今天早上起来看到地上都是遍地尸体。没有一点气味，点药在各种家具缝隙里，不用担心小孩宠物接触到，安生性很高，也完全不影响清洁呢，希望小小一支就能管用半年，继续观察一段时间再追评。。
效果用后再评
开始以为不管用呢，过了两天发现死了好多小强，不错
效果非常好，收货这么几天，家里已经看不到小强了，忘记付款了，今天来说声抱歉
还行，还在继续用
有一点效果
已经按说明书在厨房布药，至于效果如何只能等了，如果效果不好，我追评不会放过你们的！
对于商品的评价是要认真的！ 先说商品质量：产品总体不错，包装严实，物有所值！不然我怎么会每次回购，成为回头客？ 再说商家服务：一向都是有问必答，无论什么时间点，客服很有耐心，当然点赞啦。最后点评快递：发货及时，很快。   其他就是感谢店家打折送券活动，  毕竟便宜好货更实在。希望店家一如既往地保持商品质量，多多优惠，及时通知老客户，促成回购。 最后祝店家生意兴隆，财源广进！
不知道好评是怎么来的？当初看了评论才买的，谁知道效果差成这样，丝毫效果都没有，无语
双十一买二送二，70块4盒，这个用的时候有效果，可是老人不整理，所以过段时间还有，只能一直用，但还是有效果的
真香！不睡觉了，出来一个我要喂一个，我要亲眼看它们吃下去，一定要有效果啊！你们吃的可比劳资吃的贵多了。
好用，效果很好
好用，效果很好
用起来了，操作方便。效果还有待观察，希望物有所值，价格不便宜呀。
这个药很好，来回购，但是送了个湿巾，好重啊，下次能换别的就好了，双十一真的要扛很多东西上楼的，湿巾真的增重了
效果真的很好 回购第四次了 家里也在用 第二天就能看到死了的蟑螂 非常推荐！！n
没看到小强尸体，不过这两也没再看见小强应该起了作用。
非常好用，无异味
没用，送给朋友了
很好的
不错
效果很好 效果很好
神奇，非常好用，蟑螂死了好多，推荐。
牛皮，都死了
老公说还可以
希望有效果，双十一买性价比高
上药三四天一个蟑螂都没有死，不要相信那些好评，本以为价钱这么贵会有用，不想
效果还好吧
第二次购买了，基本上用了之后家里就见不到蟑螂了，死蟑螂也就见了两三个，一次用药，可以管三个月了吧，感觉挺好的，下次继续购买
效果不好
效果很好
八成是个假的药，一只蟑螂也没死，到处爬来爬去
听人介绍买的，最近家里蟑螂比较多，不过一瓶量不多，不知道效果如何，等待看
大牌子，先给个好评，希望好用
小贵，但效果一般吧！
一点效果都没有，问了也不回复
有些效果
效果不理想，已经用了半个月了。还是很猖狂
双十一买的，优惠不少呢，已用上了，过几天看效果
还有赠品哦～
一直用这款灭蟑胶饵，效果明显，自从用了这个家里小强明显减少了，趁双十一活动囤货。
双十一到的第一单，很划算，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
不错双11买的开始发2盒后来补发2盒
超级满意
回购，囤货的
前两天刚刚用上，效果暂时还没看出来，送了一大包湿巾
还行吧，不用指望杀的干净，3支用完了
第二次买了，很好用，家里蟑螂少了，满意。
很不错还是有效果的.收到立马用起来了.每个角落都了点蟑螂都不敢出来放肆了
双十一，买二送二，还有一大包湿纸巾，实惠啊。
买的已经是第三次了  效果很明显  虫害得到控制了  就是完全去不了根  可能是我施药方法不对
买了N次。效果很好，但是很担心蟑螂会不会耐药，感觉卷头重来的时间缩短了
原来一直用的，搬新房后再用，看效果说话
双十一搞活动比平时合算多了。原来买过，挺好用的。就是量太少了，厨房得要用2盒
效果还可以  我们寝室最近没看见蟑螂了  希望以后可以维持一段时间吧
好用，上次买过的，这才回购.
价钱这么贵，以为效果会挺好，谁知道效果这么差。投放三天了，蟑螂还是很多，乱跑！！！失望！！！感觉掉坑了！！！
没看到死蟑螂，也不知道有用不
双十一价格优惠，等等用的效果。
已经是第三次购买了，好用！
还没有用呢，但是还送了一大包湿巾，开心，因为现在天冷了，所以似乎没有蟑螂了
之前买过好用，看到双11便宜这么多就下单了，可是⋯⋯没虫可杀
死了几只小的 大的还在跑 不管用
过去买的有效,这次还未用.
好用 明显感到蟑螂减少
很好用，很有效果，老鼠也不闹了
不错..确实是管用..用过以后效果很好..几乎没有蟑螂了..又来买2盒..还送2盒..不错
用了两年了，回购的，和朋友一起拼单，很赞👍！ 店家遵守承诺赠送了该送的，谢谢。还会再来。
蛮有效的
使用很方便，很小一支可以滴很多地方，暂时还没体会到效果，希望有用吧
没有像他们评论里说的好多死掉蟑螂的尸体！好不好用还有待考察！
两天就毒死好几只，太开心了
一直很管用，换了新房以防万一
看起来还可以 效果要等之后才能看出来 先给个好评
不错，赶上双十一有活动，划算很多。比之前单买的便宜很多，家里也没什么蟑螂了
东西不错
刚刚收到，不知道好不好用还，先好评
东西不错
昨天弄的，今天见了好多只死蟑螂
好用，第二天就看到死蟑螂了
说实话效果不错就是产品数量少一点这个药就是一种慢性中毒药蟑螂陆陆续续的死了很多，下次还买。
已经买过n次了，非常好用，如果家里有小强的朋友们可以放心购买
己回购多次，强烈推荐
刚收到货，用过后再来追评
不知道有没有效果，刚刚用上
效果没有商家好评说的那么好，效果一般偏贵
很灵的杀蟑螂诱饵，平时感觉价格有点贵，这次双十一价格很优惠，买回来屯着，呵呵
效果都没有看到，刚到晚上就用上了第二天还是有蟑螂。还一窝端，还有叫写个收据都没有写，
很好，就涂了一次，到现在都没有看到小强了
不错的，已经购买N次了，双十一优惠点，希望以后多一点优惠活动
用完了才评价，好用。蟑螂die光光
希望有效果，小强太可怕了！！！
朋友介绍的，店里蟑螂都爬咖啡机里去了，希望能杜绝吧
惊喜
原以为最贵的蟑螂药会杀蟑效果很好，没想到完全没有任何作用😭
特别好用的蟑螂药，既干净药效又好，药效停留时间长，这是第二次购买了，准备给女儿家用。好评。
坐等蟑螂消亡。双十一购买买二送二。还送了一大包湿纸巾和樟木块。小惊喜
二次购买，确实有效。  双十一真的便宜，主要平时太贵了。
应该好的，但双十一下手慢了
基本上每年都买一支，用完就不见蟑螂
赠了好大一包湿巾，非常棒
店家还贴心的送了消毒湿巾和小宝宝的驱蚊扣！
感觉 深圳的小强 已经无敌了 这款药还没有特别明显效果
还可以吧，蟑螂是少了点，但还是有
收到了，效果过段时间再评价
原来用过，效果不错，这回价格实惠，买了备用！
双11买价格比平时划算很多，除虫效果挺好的。 客服回复及时，态度好，包装完整。
很小很小的一支，刚开始使用，方法挺简便的，希望效果还可以吧
买二赠一挺好，以前都用国产效果也可以，这次试下进口的
双十一买的，36.9，只买了一个5g的，还送了一包湿巾，太感谢了，刚刚进行了投放，过几天再来追评，目前来看，卖家服务真好，好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
暂时没看到效果，蟑螂还是满地跑，东西挺贵
不管用，还是能看到蟑螂
确实没什么用。量也很少
特别好用，绝对五星好评 用之前，半夜起来会看到蟑螂四处活动 用过之后，蟑螂都奄奄一息了，值得推荐
這次是回購很好用
宝贝杀蟑螂的效果很好，这是第三次买了，用完后会再买。
双十一比平时便宜很多
效果不错，还要再拍一瓶
好用，几乎每年都要来买。
还未使用 用过后再来追评
物流够快，但是还不知道效果
一点效果都没有，一只蟑螂都没有杀掉，真是醉了，蟑螂照样到处乱爬，差评
感觉好好啊，还送了这么一大包湿巾，太棒了！关键是我租的房子，蟑螂多，这个半个月用一次，房间再也看不到蟑螂了。还是进口的好。
第二次买了，还算有用！
应该好，第二次购买了
投放当晚就发现死蟑螂了 很不错 能否一锅端要看后续效果
好像没啥用，蟑螂没吃啊
还没有用先给好评
没有用，但是先给个好评，之前用过效果还不错，回头回追加评论。
效果有待追加，速度很快
不好用啊！以为这么贵好用呢！
速度很快，点药后，确实有死掉的蟑螂。
和菜市场5块2包的效果差不多，不过这个的好处是没有味道
送了一包湿巾纸，挺好用的谢谢
还没开始用，我的房子一次性要用四支，不知道有没有效果，因为价格也不便宜。
还可以，一如既往地好
量比较少 一个房子刚刚好用完一管 期待效果
挺好的，留着吧，等下次还有蟑螂的时候😂
第二次买了，效果很好。蟑螂都是在最显眼的地方死给你看。
第三次买了，前两次的效果都好好，准备把小强灭完，所以再屯货
29元还送一大包湿纸巾，双11是划算。
搬新家了，预防蟑螂实用。
发货快，用后再评。网评好，所以购买。
nice，蟑螂死的遍地开花！
还不错，用了几天发现时不时就有蟑螂尸体。
真的好用  第二天早上就看到蟑螂尸体了！！
很不错的产品，以前家里用过后，蟑螂彻底解决了，这次是帮公司买的，贵有贵的道理～～双十一买的非常划算～～～
双十一快递很给力啊，前三十分钟买二送二，超划算，老板还多送了一个驱蚊扣和一大包湿巾纸，听同事讲灭蟑螂的效果杠杠的，赶紧用起来，期待效果！
回购的产品～家住在1楼，虫子比较多，之前买过，用了之后蟑螂就没了，最近是隔了好久才出现新的，反正管半年大概还是可以的～看了有2年的保质期，应该可以用两次吧～
同事推荐的，说很厉害，而且店家很贴心会给你发短信告诉你怎么用，好评。
平时看到处都是小小的蟑螂，结果放了诱饵就不见了，也没看到死几个，难道都被吓跑了？还是只是天气冷了不出来了而已？
非常管用，使用也很方便
效果很明显，三四天时间，到处都是死小强，活的越来越少了
正品，很好用，赞一个！
效果不错，蟑螂少很多了
发货速度快 就看使用效果了
大爱，这个药非常有效，且效果持久。由于第一时间下单，买二送二，老板还送了一大包湿纸巾和一个驱蚊扣，太感谢了。非常好的购物体验
这是我们村第一个在淘宝上买东西的人，这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在淘宝买东西之后，全村都震惊了，村长跑来我家里对我的爸说我疯了!媳妇跟我闹离婚，说这日子没法过了!面对重重压5力，我坚持买、买!我相信这个月的工资不会白花的。终于快递到了，我怀揣这激动的心情，颤抖着打开包裹，那一刹那，我感觉我的眼睛要亮瞎了，啊..这颜值这手感这质量!只怪我读书少，无法用华丽的语言来形容它，骄傲的站在村口，整个村都沸腾了。说太好了，太值得了，更有人拼命的喊，不给他们看就，他们就跳井。吓得我赶紧收拾宝贝，落荒而逃。为了测试宝贝的效果，我立刻去我们村高达250米的山上的村长试用
屋子里有蟑螂简直要哭了赶紧买了拜耳的药来杀一杀，最近确实蟑螂出现的频率不是很高了感激！！！
很好用，店家也很贴心发短信说怎么用
双十一活动真的是给力啊
这呢很好用！！！用完就见效！！！
效果很好！趁有优惠囤着防万一！
第二次买了，太给力
很不错，效果很好!
宝贝收到了
昨晚放药，今天还没有看到死蟑螂
好几十块钱才5克，心想想过很好，结果只看见死了两个小的，我家养狗有狗粮所以很多蟑螂，以前十几块钱的粉都能杀死好多，这个三天才看见两个，好评都是托儿？
不知道是不是天气变冷的原因，感觉效果一般
之前买的效果很好，双十一便宜好多，买了4盒送了4盒，买着囤起来😂
贵！就是贵！效果要等等，昨天收到货，晚上放了药，看看情况再说
还不错，这个以前用过，效果很好，趁着双十一继续囤货
宝贝很好，我们以前用过这个。效果很。好我还没有用，用了后回来追评。
最好别买不然上当
目前还不错，没再发现蟑螂，也没发现蟑螂尸体。
我买了，虽然有点贵，但是效果确实不错，很多蟑螂死了
习惯好评，但是我真的没有看到效果啊，一只死蟑螂也没看见
用过最神奇的小强克星，不会吃了马上歇菜，而是有一定的延迟，够它爬回窝祸害更多小强，所以虽然外面不会看到成堆的尸体，但是差不多半个月后就少了很多，一个月后就偶尔看到一两只了，点赞！
效果不错，期待更好
一直很好用。也方便。
双十一买了两盒，送了两盒。还送了湿纸巾和驱蚊扣，这都不是重点。重点是一涂，小强就出来了。诱虫效果很强大。
专门等用了之后才来评价 虽然东西的量很少 但是对一个厨房来说还是够用了 已经用了两天发现了很多小小强的尸体 感觉小强也没有之前那么嚣张了 效果还是很明显的 还有就是双十一当天买 当天就到了 物流赞
蟑螂还吃了还活蹦乱跳的
用了几天发现还不错
东西不错。 服务好，发货快。
刚涂到办公室里，期待效果，看销量应该是不错的选择！
第二天在饵旁有一个小蠊的尸体
习惯性好评！多次购买！量小，但包装过度！实在忽悠人！
多次回购。有用
昨晚刚放，静待结果。
期待小强远离我家
回头客，活动价，囤货
用了一周，暂时没发现活蟑螂，也没发现死蟑螂。
不知道好不好用，先用着试试
刚挤上，不知道好不好用
今天刚到货，刚涂上，目前还没看到效果。有点贵，剂量有点小，希望隔壁的虫虫也可以馋哭了😅
淘宝十年买到的最差劲的东西了，家里都快布满了饵胶，尤其是厨房，炉灶上方下方都布了饵胶，这么多天了，一点作用都没有，问客服连点回应都没有，生气！！！
再次购买了，特别好用！推荐给很多朋友的，二送二没抢到，送一也行啊！还送了去菌卫生湿巾，不错！
第二次买了，好用
好多次买了不错
买了刚开始用，目前没有看到效果，但有看到尸体
昨天晚上收到马上使用不过经过一个晚上还没有发现有小东西中招
第二次购买了，很长一段时间没见有小强了。就可惜忘记在本次活动中下两支！
满意的一次购物。
真的很好用，单位有蟑螂，抹上之后，第二天就发现尸体了，这几天目测在没看到小强的踪迹，效果很显著
闺蜜说很好用，趁双十一买了超级划算，同学用了一晚死了十只蟑螂
第三次购买，蟑螂都死翘翘了
期待效果！临睡前所有的角落都已点上！有效果会带图追加！
挺好的，买了很多次，趁着活动继续买了点，不错的
这是第二次买，药效很好，而且双11优惠很大
第二次买了，使用方家里蟑螂几乎没有了，超赞。介绍给同事用也说好用，用完还来
搬了新家才发现好多蟑螂，哭了，同事推荐了这个希望有用吧。
好评，收货后还发短信来说明小妙招
没啥用，还挺贵，唉。
昨天感受到，已经按说明书操作了。就等着看效果了。
效果不是吹嘘那么好，但是强过一般的
好多次买了，效果强，优惠大
杀了很多蟑螂，很有效
买二送二还算不错吧
还好吧，等以后追评
灭蟑螂效果不错
药效持续时间长
以前用过还不错
双11前30分钟买2送2挺划算，还送了一包湿纸巾。
上次买过一次，发现还有蟑螂，再次够买，物流快！
还没来得及用呢，一直没有时间
完全没用，蟑螂还是一样的多，一样的猖狂，得想想其他办法了，先用黑旋风把它们解决先
效果是有的  当晚就看到蟑螂在翻滚 然后死了 不是说没有痛觉吗？ 然后一晚上之后 发现药物变得硬邦邦 怕蟑螂不吃 所以我为了让效果更好 我把药涂在蟑螂身上 而且亲自喂它们吃 突然感觉蟑螂也挺可爱？ 我原本怕蟑螂的 现在不怕了哈哈哈哈哈哈哈哈 不知道我的蜘蛛恐惧症是不是也可以这样治好？
好像有效果
先说效果吧，昨天晚上用的时候，那东西还去闻一下，今晚上去看，死了几个，数都能数清楚，今晚上，又弄了些，那东西好像知道是收拾它的样，闻都不闻，还是到处乱跑，我也不知道哪里来的这么多好评，那些好评都是托吧 再说价格吧，贵，好贵，几十块钱就这么点点效果还没有街上推起卖几块钱的粉粉效果好，当时只是想起那个粉末状的不好放，才选择买的这个，结果一点效果都没有，坑
以前用过，效果很好，物流也很快，给好评。
好不好用还不知道，刚刚用上，反正看到有上去吃的！问题是这个真的好少呀！！一管才5ml根本不够用！！如果是全家那得五六管！！这货真心不便宜！
可以杀，有效
一点效果都没有，蟑螂越来越多，你们广告做的太好了
暂时没有看到什么效果感觉没有把蟑螂吸引过去
提醒大家，一定不能挤多，蟑螂会沾的到处都是！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不知道效果怎么样！买了两盒！期待效果吧！
一点效果都没有，蟑螂还是那么多，都没有少，都用这个礼拜了，蟑螂还是没少。
到货很快，看着也很不错，双十一买的，满意。期待使用效果也一样棒。
一点屁用没有蟑螂还是满地爬气死了还不如我十块钱一包的蟑螂药
东西收到很好，还有一包纸巾！很不错，和之前用的一样！
挺好的，小强死了不少，还要接着买
大品牌，好用，质量上乘！值得购买，方便实惠，性价比高！
太少了，一个大盒子就一点点，一个屋子刚够，多买几个还好吧，贵。
连朋友一起买的,第三次购买了.超有效,谢谢亲,会多介绍朋友来.
还不错！有效果。
是回购，原来使用效果很好，来暧气后又发现。准备再用。
家里用过，效果非常好，现在买给老妈。
没用呢，希望好用
东西收到了，晚上10点多试用了一下，晚上12点马上可以见到效果，效果不错，就是不耐用，没有挤出来多久就没有了，想再买支回来备用~蟑螂药到了，当天拿去用了，效果还是不错的，收获了6只，操作也很简单，有说明书不懂问客服就好了，确实是有不错的效果的很满意哈，打算继续购买，慢慢使用，直到全部消灭，可恶的东西，，不会对小孩有影响大家放心使用！几分钟过后，小强苟延残喘，走都走不动！
试了一下，还不错
最近家里冒出几只小强，听朋友介绍买的...希望有效
一如既往的好用！
用后再来追评
有效果在评价
只要施药，立马就没有蟑螂了。
非常不错，包装很好
办公室太多小强了，现在试了一只，看看效果怎么样
老板很6，赞一个，棒棒的--老板很6   东西不错哈哈
用了之后再来追平吧
还未使用，待用后再追加评论
有用，滴那就看到一只蟑螂去吃了，但是第二天同样的地方还有活的，确实变少了，
第二次购买了，小强真的不见了
还可以&nbsp;价格也还比较实惠&nbsp;我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了?&nbsp;说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。
还可以，就是分量太少了，效果明显
第一次购买这个，看着价格贵好评高，试一下。这个蟑螂实在太讨厌了，以为是厨房陈旧蟑螂多,结果厨房全部拆|旧换_上新的还是有蟑螂，可恶至极,希望这个有效果，原来那些粘蟑螂多效果都不佳,希望这个用完彻底没有了蟑螂，那就太高兴了
话说店铺真的很大气，送的赠品很接地气。就是大冬天那个防蚊扣还是什么的就别送了。😜😜😜
东西不错，老板服务态度很好，有耐心能耐心解释问题，就是价格有点高，还没有用，等用了以后再来评价。希望能一次到位，让蟑螂全部都消灭光。好好好好好好好好好好
很管用，小贵，    等双十二在买
看到有蟑螂死在药旁边啦 但是具体有多少蟑螂吃了就不知道啦 希望继续有效果
很好用死了很多
买来备用的，夏天热虫子更多，活动价划算！
我家蟑螂好像挑吃
这款灭蟑螂药非常好，使用当天就见效，大家若有需要，就赶快来买买买买！
有点效果，好评
很好，用一次很长时间看不到蟑螂
第一次用效果挺好，杀死好多蟑螂！卖家还送了一大包湿纸巾，谢谢！
比商场购买的同类灭蟑螂药效果明显要好很多。客服服务很好，还有短信提示使用方法。非常感谢！
等效果。之前买过有效，后面又没啥效果。再试一次
一只蟑螂都没杀死，严重怀疑是否正品
见效很快 很好
喜欢给好评！
物流非常给力，回购的满意
直接是假的！一点用都没有！
用上去之后这几天没有发现蟑螂，不知道是死了还是怎么的。我觉得挺好的
第一次购买，朋友用了介绍的，发货有点慢，送了很多礼物，期待有好的效果，好评。
同事推荐的，还不知道效果怎么样
发货很快，上次用的蛮好用
蟑螂死了好多，晚上也看不到几只了，还看到几只转圈的，我也没去灭了，等它自己死到老窝
一如既往的好！
还是有效果的
觉得很不错！
还行，也没有效果特别好，三天了还有蟑螂半夜溜达
客服态度非常好！帮我解决了公司的蟑螂问题
第二次购买 特别好用 百分百好评 这次买是备用 之前买了一支 蟑螂全没了 太好了
希望有效果
双十一购物狂欢节愉快购物，还送了去菌湿巾，想的很周到，就是要很少，还不知道效果如何。先给个赞吧。
之前买过蚁药非常好用，所以这次灭蟑螂，还是选择相信拜耳。
双十一买二赠二 很划算 还送了湿纸巾 很好
还没有使用，再试完再评论
还没使用，等使用后追加评价
屁用啊，用了快一个礼拜了，一个死蟑螂都没看见，大概几个位置看了下药也没少掉
挤了一管，没什么用 可能刚好家里的蟑螂退隐了吧
发货神速，相信品牌
压得完全变形了，希望东西没问题，习惯好评，还有看评论别人有礼物送，为啥我没有
用过效果很好，趁双11多屯了一点还送了湿巾
以前买过，觉得效果不错，就是有点小贵，这次双十一抢买2送2，划算多了，还送了小礼物！
广东天凉了，不知道蟑螂还会不会上钩，期待效果
前半小时抢购，买二送二，还特意送了两样赠品，湿巾很厚实啊，哈哈哈，就是喜欢抢到的感觉，暂时还没使用，用过再来评价
这都用了一个星期了，怎么还没见一只蟑螂呢😂平时隔三差五就能见到一只。
神奇的东西自从用了以后再也没见过，希望永不再见
没有看到蟑螂尸体，和介绍的不一样
暂时还没见到蟑螂尸体
双十一买二送二妥妥的超值啊！还送了湿纸巾。第三次购买了。这款灭蟑胶饵是我用过最有效的！用完绝对会回购！
不错好评
很好很强大
很好，第二天、第三天就看到很多小强死了
希望有用吧
希望有用吧
目前还原封不动，没有小强来吃，估计前几天发现的小强是隔壁家来散步的
以前的用了效果很好，不知道新款的这个怎么样。
特别管用
很快到货
非常有效。
效果不错
挺不错的呢
确实管用
真的很管用
挺有效果的
有效，亲测
非常有效
效果不错
先给好评。
效果不错
效果不错
活动挺好的
东西正在用，试用中。竟然收到了一包湿巾赠品，开心。
用了一次，效果特别好，强烈推荐大家购买。
昨天用了，过几天看看怎么样
双十一抢购的，感觉真的没有以前的有效果。只见到死一两只，蟑螂反而更多了。
朋友推荐的，还没打开用晚上回去试试好用来追评
机构改革哈哈哈哈好好休息一下知我者谓我心忧知我者谓我心忧咿呀咿呀哟默默哦哦哦可口可乐了酷兔兔啊啊啊啊哈哈哈是是是
希望好用
不知道好不好
希望好用
超级有效，买了三次了，双十一购买实惠，好评
东西收到了拿回来就用上了，确实好用以后还会来买
好用啊，昨晚下的要，今早展示一下！
少量几只还是杀不死！
用了好几天了，一点都不管用，还那么贵。真不知道那些好评是哪来的，骗人👎👎
第二次回购了，双十一买的比较划算！
特别好用。晚上下的药。第二天早上全是死的
等使用后再进一步评价，卖家非常贴心，还发来如何使用小提示短信，给个赞👍
买了好几次了！是同事推荐的，真的是管半年啊，一只大概十平的房间我用了一年才来买新的，大概第三天就看到一只要死不死的蟑螂趴在地上？后面再也没有蟑螂了，虽然有点小贵但是很经用，效果是十分好了。我之前买过那些蟑螂清但是效果不好还是有蟑螂，这个就很好
正在用，好使了追评，不过看包装这么正式，给个好评
很有用，每天都有几十只小强尸体被发现！
双十一快点挺慢，家里有蟑螂听说有用就买来试试，等用过了再追评吧
分量比较少 不过效果是真不错
太快了，昨晚0点付款，今天下午就到货了。买二送二还送了纸巾、防蚊扣，给力。 药效超级好，无限回购
最晚到的双十一购物，不过买二送二，＋湿纸巾，商家兑现承诺，好评
用了才来评价的，都快两周了，还是有蟑螂，小的，还活的，不过大的没看见出来活动了
太贵了
东西收到了 具体效果试了在说
使用起来很方便，杀虫效果也非常明显。
里面很小一个 但是很耐用  效果还不知道
帮同事买的，不晓得效果如何
效果没有理想的好，家里还是有很多蟑螂
宝贝收到了，感觉挺小的，效果不错，晚上放一点早上已经有几只死翘翘了
第二次购买了，效果还行
已收到，用后再评价！
用了一点，很不错，蟑螂少了
以前买过，信赖专业的
一直放单位了忘记拿回家里，所以还没试过
每年都会囤一些，看到有小强就直接用了，至少可以顶半年
拿回来第一时间就用了       现在好像没看见那么多蟑螂了     不过也没看见蟑螂尸体      不知道它是驱蟑螂还是毒蟑螂     有时候买的包子放外面第二天还是看见有蟑螂咬过      总感觉这药吸引力不够   给个中评吧    毕竟蟑螂确实少了
双十一活动买的，发货速度超级快，买二送一，还有湿纸巾送，真的是太划算了，效果也很好，第二次回购了，卖家服务态度很好，支持！
暂时没发现抓到蟑螂，还不知道有没有用，感觉哎，算了不想说了
质量很好，发货快，价格实惠。有需要会回购
一共买两次，第一次效果很好，第二次没什么效果
买来送人的，已经买过三次，效果非常棒！
之前买过，对付蟑螂有效，双十一购，囤货，性价比高
还不错，挺毒的，不过好像还有一些很小的好像不喜欢吃，毒死的都是大一点的
用了兩天了，死了幾隻，效果一般般
第二次购买了 效果很棒 还送了两样小礼物 很满意
第二次购买，这次多购买增加剂面看效果。
包装完好，物流也很快很好，效果因为还没有用，等用了后再反馈
138元八盒 还送了很多东西，满意。效果用后追加
效果明显，使用方便，已推荐多人购买。
送的消毒湿巾太臭了QAQ 擦一次桌子从半小时前臭到现在！！！
包装很严实，物流也挺快的 收到就用了期待效果
拜耳真的非常非常好使，老爸家蟑螂几乎没有了
第二次购买了，很好，家里蟑螂基本杀灭，怕死灰复燃就再投放一些。
发货速度很快，投放两天后还是有蟑螂
双十一买买二送二很优惠啊，刚刚使用，期待效果
活动特价很给力的哈，买二送二相当划算的，给力的卖家。
买多了，有要的吗？二十一个，三个包邮
多次购买，用了后几个月看不到蟑螂。 尽管双十一，但发货依旧极速，物流速度也很快。
一般，没看出什么效果
一个蟑螂也没看到死，蟑螂还是到处跑，密密麻麻的蟑螂不死
用了一周，死了一些，可是第二梯队又开始了，没办法了，不知道该怎么办了
等我用后再评论
蟑螂不吃，怎么办
早上取完快递就迫不及待的打开了，用了两支，不知道效果怎么样，过两天看蟑螂死不死就知道了
杀蟑螂效果很好，一晚就死了好多只，好用
还送了一包消毒湿巾，太划算啦
没发现小强尸体！
已经是第二次购买了，效果挺不错的
虽然我还没有用，但是我必须表扬一下卖家的发货速度和快递送货速度，简直是双十一的一股清流。发货快，送货快。至于产品的功效我用了再来评价。
bangbangda，客服服务态度超棒
我是双十一零时二十分拍下的订单，店家说零时三十分之内买二送二，可是收的到货却是三盒加一包卫生湿巾，这不符合店家的承诺。对比我有意见。希望见到店家的说法。
以前买过一次用着有点效果这次又买了
用了一次有点效果，过段时间再追评
我按照详情图片上的方法放药了，今天都第四天了，没见到小强的尸体呢，是这药不行吗？看了半天才选拜耳的，效果也没有像图片说的那么 好呀，纠结死啦
今天收到就用了，但是不知道效果怎么样！期待发现小强！
买了很多次了
不知道效果怎么样，昨天晚上开始用。
一点效果都没 弄完了蟑螂还是很多
第三次买啦 双十一很划算
收到了，还没使用，看包装盒很精致。很大一个盒子，装一点点东西😌。
东西刚收到还没使用评价一下。物流不靠谱不是催发货人估计都不知道弄哪去了。心情不爽
本次双十一我收到的第一个包裹是蟑螂药😂，抢到了湿巾的名额，超幸运！拜耳真是反复回购好多年了，因为我家是一楼，会被外面的蟑螂入侵，但是每次投放拜耳都可以清净好几个月，非常喜欢的产品！
虽然是双十一买的 但是物流非常快 商家也有详细教如何使用 最近家里有偶尔冒出超大只蟑螂 听朋友安利就买了 希望能有帮助 把小强的窝给端了
第一次购买，不知道效果怎么样？等使用后在追加说明.。
16号货物到北京，没有接到任何电话、短信竟然显示签收了，给快递打电话说记不清了，让我把单号发给他，发了单号也不理我，联系客服说调查短信告知我，然后就没消息了，我再次联系客服，又让我提供单号，再等，期间接待一个电话，让我去离家三公里地方自取，我拒绝，投诉，今天收到了，商家的客服应该给零分！
在家用了两天，效果很好！就是有点贵
很好用，多种产品中选出来的，效果极佳。
特别好使，用了好多都没这个好使。用了3 4天后就会出现很多蟑螂死尸
味道不错，推荐大家多买点当储备粮
收到了，很快双11买的，挺划算，还送了湿纸巾。
刚刚试用，用后评价吧
用了几天还是有
刚用上，等追评吧
帮朋友家买的，第二次购买了，朋友说效果不错。
有效，希望效果能保持时间长一点。
第一次使用，感觉挺好的。以后终于有一个靠谱的翻译渠道了。下次再试试信息化专业文章，希望也可以得到满意的结果。
不错，活动购买还送了湿纸巾，就是有点遗憾没有抢到买二送二的单，有点可以，
双十一买的，已收到，就是有点小，不知后期效果如何
🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄但愿都灭绝
收到用后追评。
用完再评价部
买了一盒饵剂，还送了一大包消毒湿巾😊
用上了，感觉没什么效果，蟑螂照样有
之前用过效果很好，双11多囤几支
发现了蟑螂的尸体
没什么效果，不知道怎么比以前差
已经用了，不知道效果如何，会追评的
还行吧，反正现在蟑螂还灭绝，但愿过几天能完全消失
双十一价格买2送2，还送了一大包湿巾。好评！好评！好评！
比之前买便宜，还送了纸巾，不错
收货当天使用，第二天就发现了好多小强尸体，不过可能是小强太多了，今早起来还发现一些体魄强壮的在天花板附近耀武扬威！在观察两天，看看是否能把它们一窝端了，然后再来追评！
货物收到，商家服务态度好，快递送货快，用完了在回来评。
很小的一支，昨天全用了，等着看效果了
灰常划算还送一大包湿巾，发货快
根本不好用，我家是那种比较小的蟑螂，蟑螂根本不吃，过几天就干了
效果很好，用一段时间再来评价
用了一两次，可能还需要继续用，蟑螂是有减少的，希望能变成一个都没有！
效果比较好，但就是量少价贵
还送了湿纸巾一大盒和驱蚊扣 谢谢
宝贝已收到。
抖音推荐的神奇药，效果待观测
效果超好，又买了2支。强烈推荐！
货到了，取的时候还惊讶箱子怎么这么大原来老板还送了礼物，多谢
东西到了一个电话一条短信都没有  呵呵
真的不知道是我放药少还是就是不管用，反正小强依然在😒
饭店买的，用了一段时间，没什么效果～～～
这款药价格贵，量还小，不知道有没有效果，如果真的有效再追加评价
买过，这次帮同事买，杀蟑螂效果好
还没开始用
用过后没见到蟑螂了！期待后续效果！
收到立马用上了，不知道效果怎样
已收到但还没使用，用后看效果再评。
已收货  不知道效果是否给力
双十一到的第一单居然是蟑螂药，这生活是有多bug啊哈哈哈，没有赠品啥的，谢谢老板的认真检查。东西特别好，大品牌，双十一屯一个心里踏实。
价格挺高啊，管事就行。今天刚放上，用用试试吧。
十分赞！！！这个效果就是我要的！因为老妹十分怕蟑螂，所以想都把蟑螂灭了。之前买的别家得蟑螂药都不行，效果一般。这个效果非常好！一锅端！强烈推荐！！！！
不错，整体可以的，效果也是不错
物流非常快，前一天晚上拍下，第二天晚上就收到了。照片里是用药三天后的效果，虽然只有一只，说明还是有效果的。
已经用了，第二天就杀死一个，希望能够药到病除
没有效果，用了之后蟑螂没有变少，继续在厨房到处乱跑。
东西很好，双十一活动也给力，都给5星好评。 物流没给5星，是这边的韵达配送服务太差。只给4星。
双十一活动很优惠，入手后就用了，期待效果。感谢店家还送了湿巾！
这个东西效果很好，卖家还送了礼物。
看着不错 希望使用后有好的效果
还没使用，慕名而来，等到明年夏天的时候用用，好用的话再来买
老客户了很不错的东西值得购买
没什么用，那么一点点，好贵，用了几天了，就第一天死了几只小的，后来就没了！还死贵
双十一买的，昨天已到，算是很快了。昨晚用了一管，成果待检验。
几天了，没啥效果，等有效果了来追评吧。
使用方法超级简单，期待它的效果
到货速度快，效果有待观察
第三次买了 给朋友 给单位 有效果
三天了一点效果都没有，差评
谢谢店家送的湿巾
一点作用都没有。还是有很多小强。不希望再有人上当
效果特别好，非常满意，特地来评价的。昨天晚上点上，今天在厕所里发现至少5只，客厅里少说7，8只，厨房里2只，还有几只爬的特别慢走不动的，抓住冲厕所里了。非常非常满意。双十一买的还没收到，这是之前拍的，很棒的东西！！
先买了一盒试试，有成效再追评！
用了再追评
没有蟑螂了
没看到效果，还是到处有蟑螂
第二次来买了，效果还不错
第二次买了效果非常好👍
以前在别家买过，效果很好
第二次买，感觉还是有效果的，这次还送湿巾，点赞👍
正在试用
用后追评
双十一买二送二很划算！
习惯好评，用了没有一点效果
差评，垃圾货，用了蟑螂还不是满屋子跑，花40多块，不让人家街上五块的药有效果，反应给客服，说七天后才有效果，真是有病吧，都十几天了还不是蟑螂满屋子跑，我觉得这些好评都是刷出来的
不知道效果怎么样 用过追评
货到了，我先试试效果，然后追加
挺管用，第二天就发现蟑螂少了好多，之后每天都能看见躺尸的，好评
差评，没用，蟑螂越来越多，蟑螂可以看到在药上面跑
以前点过 很有效果 这次刚点没多久 还没有看出来
妈妈说效果很好
第二买了，妈妈说还行
双十一很划算呀，有赠品还买2送2，棒棒哒
刚拿出来用起来了，期待好的效果
慕名而来，期待好效果 好评
没有效果，小强爬上面睡了会又爬走了，湿巾纸也没看见
用过后活的蟑螂看不到了，看到过一只蟑螂实体。所以应该有效。
用了之后有几只蟑螂死了，希望后续能保持一段时间
以前买过拜耳的，好用。这次希望一样好用。谢谢送的湿巾。
买了好几次了 效果可以！
按说明书要求，在厨房、房间都放了药，没看到有小强
试用一个星期，德国小蠊的数量有明显减少。按照了说明去点药，用药一个星期之后零星能找到蟑螂尸体吧。再观察一段时间，希望效果能持久吧。
有点贵，已经用了，期待效果
物流挺快的客服也很贴心好评
看起来不错，暂时没发现蟑螂
买二送一，期待效果呀，这个是同事推荐并且指定的产品，希望好用以后就再来吧先好评在使用
刚收到，家里厨房突然出现小强了，看了这个评价挺多挺好，销量也大，赶紧定了三盒，一定要管用啊一定要管用，一定要管用，准备看下后续效果会继续追加评价。不知道多久才能消灭干净，还在厨房，没法做饭了，都不愿意进去了。有点担心会挥发。看很多人在用也就试试吧。
朋友推荐的说之前用的挺管用的。在放药的前几天就没怎么见蟑螂了，然后出去玩之前把家里角角落落全都点涂上了，四天之后回来开门的时候内心相当忐忑啊?? 不过居然一只都没见...也不知道是真的没有了，还是跟我错峰出行了....但愿是管用了，不然我真疯了！第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，
真心坑人啊！😂还没到24小时就凝固了！小强依然活跃🤑🤑🤑🤑
盆友推荐的，说特别好用，效果杠杠的，看双十一做活动，就买啦，效果应该不错吧，不过尸体都是家里不怕蟑螂的人处理的，所以我也不是很清楚可以认真考虑家里常备啦，但是不太敢一次买很多，怕放不好变质了。还送了沉甸甸的一大包湿巾，很棒，可以用来给蟑螂尸体的地方消毒。
我是买到假货吗？那么贵的蟑螂药居然还有，还是蟑螂已经百毒不侵了？
强力推荐，第三次购买了，好好用的说，一次囤够了一个夏天的量。拜耳值得买
宝贝已经收到，厨房，大厅，房间所有的墙角都有打，没看到蟑螂的尸体，好像没什么效果，但感觉蟑螂没以前那么多了，目前还不知道效果到底如何，这是使用两天后的效果
收到货好几天了，昨天才拿出来用，结果还是不错的哈，效果很好，第二天早上看到好几只蟑螂死在厨房，以后还会继续回购的。双十一价格也比较实惠，不然平时买实在是太贵了，一并买了蚂蚁药，还没有用，这个季节好像也不太适合使用，没看到几只蚂蚁。不知道有没有效
买了蟑螂屋和拜耳，有几个小强的尸体。大部分都被蟑螂屋搞定了。双十一就是优惠，买2送2。拿两支给老妈用，希望能够干掉80%的小强。 哈哈，像鲨鱼一样干掉小强。
以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少积 分。听说评价超过一百个字有送积分，基本上每 星期都会光顾，统一评论，淘宝购物实在是太方便 了，根本停不下来，从此后买生活用品第一个想到 的就是淘宝，都是正品，一开始还担心，现在都习 惯了，真心不错的，现在还要多多给优惠呦，下次 还会再来的，都逛上了，哈啊哈哈哈哈。还是很不 错的宝贝真心不错，物超所值，很满意的一次网购 还没有用，用过再追评囤货中，还没有安装，一次 性买了两个，大品牌值得信赖。总之一句话，高大 上的感觉！
欧美黑色星期五：黑五来袭，不少消费者已然摩拳擦掌，准备淘尽全球好货。苏宁国际作为与海外各国爆款潮流商品在国内的的主要&ldquo;阵地&rdquo;，也将会紧跟感恩节与黑色星期五的步伐，齐聚美国、日本、澳洲等国家和地区的好物。尤其是那些在欧美上线就秒空的爆款、圣诞限量款，在苏宁国际都有得卖。
简直不要太好用了，杀蟑螂神器啊，周四半夜起来发现整个卫生间厨房地面上台面上墙上，延伸至客厅爬满了大大小小的蟑螂，那一刻鸡皮疙瘩掉一地，快要疯掉了。早上起来即可就买了这个药，周六早上就送到了，送货太及时了点赞，下午打扫卫生，晚上睡觉前按照说明，到处投放，第二天半夜起来就没看到了
还可以 价格也还比较实惠 我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了? 说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里测试宝贝效果，用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺 胸扬长而去。
相信药商的效果更好！包装到位，期待收获呦
效果太nice
按照使用说明书的方法使用了两次  没在显眼的地儿看见挂掉的小强  但出来活动找食儿的小强少了不少 不知道有没有哪只傻小强感染了药剂带回窝给都端了  期待后续的效果  赞几个先👍👍👍👍 后续追评
这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的 好评模版 但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的 如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽 自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考 本宝贝还是极好的 &mdash;&mdash;来自一位爱购物但是又想 省事不想写评论只想换积分的小仙女
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，现在才知道淘宝评论积分可以涨气值呢，这才知知道好评的重要 性。这个福利实在太赞了，妥妥的每条都来评论下，
刚收到，家里厨房突然出现小强了，看了这个评价挺多挺好，销量也大，赶紧定了三盒，一定要管用啊一定要管用，一定要管用，准备看下后续效果会继续追加评价。不知道多久才能消灭干净，还在厨房，没法做饭了，都不愿意进去了。有点担心会挥发。看很多人在用也就试试吧。
朋友推荐的说之前用的挺管用的。在放药的前几天就没怎么见蟑螂了，然后出去玩之前把家里角角落落全都点涂上了，四天之后回来开门的时候内心相当忐忑啊?? 不过居然一只都没见...也不知道是真的没有了，还是跟我错峰出行了....但愿是管用了，不然我真疯了！第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，
真心坑人啊！😂还没到24小时就凝固了！小强依然活跃🤑🤑🤑🤑
盆友推荐的，说特别好用，效果杠杠的，看双十一做活动，就买啦，效果应该不错吧，不过尸体都是家里不怕蟑螂的人处理的，所以我也不是很清楚可以认真考虑家里常备啦，但是不太敢一次买很多，怕放不好变质了。还送了沉甸甸的一大包湿巾，很棒，可以用来给蟑螂尸体的地方消毒。
我是买到假货吗？那么贵的蟑螂药居然还有，还是蟑螂已经百毒不侵了？
强力推荐，第三次购买了，好好用的说，一次囤够了一个夏天的量。拜耳值得买
宝贝已经收到，厨房，大厅，房间所有的墙角都有打，没看到蟑螂的尸体，好像没什么效果，但感觉蟑螂没以前那么多了，目前还不知道效果到底如何，这是使用两天后的效果
收到货好几天了，昨天才拿出来用，结果还是不错的哈，效果很好，第二天早上看到好几只蟑螂死在厨房，以后还会继续回购的。双十一价格也比较实惠，不然平时买实在是太贵了，一并买了蚂蚁药，还没有用，这个季节好像也不太适合使用，没看到几只蚂蚁。不知道有没有效
买了蟑螂屋和拜耳，有几个小强的尸体。大部分都被蟑螂屋搞定了。双十一就是优惠，买2送2。拿两支给老妈用，希望能够干掉80%的小强。 哈哈，像鲨鱼一样干掉小强。
以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少积 分。听说评价超过一百个字有送积分，基本上每 星期都会光顾，统一评论，淘宝购物实在是太方便 了，根本停不下来，从此后买生活用品第一个想到 的就是淘宝，都是正品，一开始还担心，现在都习 惯了，真心不错的，现在还要多多给优惠呦，下次 还会再来的，都逛上了，哈啊哈哈哈哈。还是很不 错的宝贝真心不错，物超所值，很满意的一次网购 还没有用，用过再追评囤货中，还没有安装，一次 性买了两个，大品牌值得信赖。总之一句话，高大 上的感觉！
欧美黑色星期五：黑五来袭，不少消费者已然摩拳擦掌，准备淘尽全球好货。苏宁国际作为与海外各国爆款潮流商品在国内的的主要&ldquo;阵地&rdquo;，也将会紧跟感恩节与黑色星期五的步伐，齐聚美国、日本、澳洲等国家和地区的好物。尤其是那些在欧美上线就秒空的爆款、圣诞限量款，在苏宁国际都有得卖。
简直不要太好用了，杀蟑螂神器啊，周四半夜起来发现整个卫生间厨房地面上台面上墙上，延伸至客厅爬满了大大小小的蟑螂，那一刻鸡皮疙瘩掉一地，快要疯掉了。早上起来即可就买了这个药，周六早上就送到了，送货太及时了点赞，下午打扫卫生，晚上睡觉前按照说明，到处投放，第二天半夜起来就没看到了
还可以 价格也还比较实惠 我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了? 说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里测试宝贝效果，用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺 胸扬长而去。
相信药商的效果更好！包装到位，期待收获呦
效果太nice
按照使用说明书的方法使用了两次  没在显眼的地儿看见挂掉的小强  但出来活动找食儿的小强少了不少 不知道有没有哪只傻小强感染了药剂带回窝给都端了  期待后续的效果  赞几个先👍👍👍👍 后续追评
这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的 好评模版 但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的 如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽 自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考 本宝贝还是极好的 &mdash;&mdash;来自一位爱购物但是又想 省事不想写评论只想换积分的小仙女
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，现在才知道淘宝评论积分可以涨气值呢，这才知知道好评的重要 性。这个福利实在太赞了，妥妥的每条都来评论下，
没什么用啊，一两个星期了，一只蟑螂的尸体都没看到，不知道是不是我使用方式不对。或者环境问题，唉，还老贵了，要是没用。那就浪费金钱了，很很小的一只。感觉有点不划算，不是那么划算，有用还好，没用就真的有点郁闷了，不知道货物是不是货真价实的，我听朋友说他们买的都很有效，我在想这是旗舰店，应该也不会卖假货吧，唉唉唉，再观察一段时间看看，如果没用，望各位慎重考虑要不要购买吧
还没有开始使用，很大的盒子，很小一支。等小强泛滥的时候才能更好的发挥他的作用，希望是正品吧，也期待一下使用效果
发货到货都很快，双十一所有包裹中最快的一个。刚到货回家就立马用了，虽然感觉不到太大的效果，但是用了这几天貌似很少见蟑螂的身影了，应该就是有效果吧，继续用用看。
东西很好，价美物廉，这是很满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，对于问题都会认真回答我，必须点赞！再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的。总之，必须好评！
昨天晚上在家里涂上药之后，就收到了好的效果，一早上起来好多小强尸体，简直就是神药啊！已经看不到小强出没，给个大大的好评！家里有小强的伙伴们可以放心购买了，没有味道，真实评价！图片过于恶心，就不上图啦。
妈妈群里强力推荐这款蟑螂药，所以趁着有优惠就买来试试，还送了湿巾。广州的蟑螂真的很讨厌，又大只，还会飞，很可怕。
宝贝很好，小强克星，就是双11买错了，应该买两盒，怎么就买一盒了，买贵了。遗憾啊。以下为好评模板，哈哈！终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
在厨房、橱柜好几处角落下了药，也把橱柜里的公仔面（发现小强能穿过公仔面的包装）清理掉了。下了药后（有发现药被吃了的痕迹）等了几天，期间打死几只中型小强，然后有发现几只微型小强的尸体，中型小强的尸体没有看到。不知道这个药对哪几种小强有效，不过这几天倒是基本没看到活着的小强了。
物流慢就算了，以为是广州发结果苏州发的等了三四天。收到后厨房到处用了，挤几下就用完了，份量太少。份量少就算了，效果一点都不好，半夜起来喝水厨房还是满地蟑螂，几天了没看到一只死的蟑螂。
大紫大红 红人红事 多姿多彩 但大慨他们亦有暗灰时代 大紫大红 人人投入 角色都可爱 改啊改 改啊改 转转转 眨眨眨 闪闪闪 开开开 愉快缤纷未来 情绪跌荡过的 才会有回忆 用眼试练过的才对人世洞悉 能够壮烈过的 才会有事迹 捱过最沉重的才会还以颜色 喜欢闪闪令的 亦有权欣赏小小角色 银幕上风光怎么怕 世界那只黑与白 有人也就有办法 做到出色的方式 不只七只色
开始，一直讲到了共和国时代的铁人王进喜，之所以起名&ldquo;河西走廊&rdquo;而不是&ldquo;丝绸之路&rdquo;，因为那片地方只有汉唐才称得上丝绸之路，但河西走廊在其他历史阶段也都充满了故事。总有人诟病中国历史写的都是王侯将相史，这就令《河西走廊》显得更加弥足珍贵，因为这部纪录片除了汉武、隋炀、左宗棠林则徐这些
淘宝几年才知道原来评论85个字オ会有积分。所以 从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。 首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话 来评论了。谢谢老板的 认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉 得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写 的。因为复制一下就好了。
店里面有蟑螂，买来这个试试，还没看到蟑螂的尸体，但是没看蟑螂了，过几天再看看效果
领卷加上双十一价格就是划算，不过还是觉得略贵啊。蟑螂实在太难以消灭了，感觉就灭不完了，怎么也杀不完。这个药蟑螂还是很喜欢吃的，很快就吃完了药能多点就好了
它们家是真的很有效！之前买了杀蚂蚁的用了一次再也没见过房间里面有蚂蚁！所以这次专门买来杀蟑螂..希望再也不会见到家里出现小强啦！我跟你说.这个宝贝真是我滴个天的赞！赞赞！赞赞赞！虽然这是个好评的模版.我但是真的真心实意的夸它.只是本宝宝比较懒不想打那么多字.但我这个模版饱含着我一片深情.我对这个宝贝爱得深沉！热烈！好的，现在字数应该够了吧！大家！鼓掌！不要停止！
自从注册了淘宝、天猫、一直就不在意淘宝币和积分怎么用，后来知道了评论的重要性，晒图的重要性，还有晒视频！家里的东西大多都是在电商购买的，以来不用出门瞎逛，而来还能免去出门的后续琐事。真的天猫超市让我越来越懒，可是有什么办法呢，天猫的东西那么好，日期很新鲜，质量有保障，物流配送快捷，买生活用品假货风险很低，买大品牌比实体店折扣低，还送购物券和津贴，对我们真是太用心了。以前都没有认真评价过，以后需要还会回顾的。
效果还是可以的， 晚上下班前挤在办公桌的角角落落几个地方， 早上上班桌子上看到好多个小强的尸体，同事的桌面也好多， 个人觉得比起超市的小强帖好用多了， 不碍地方也很方便， 值得推荐
买二送二双十一的时候，之前在某书买过这个觉得效果相当好，比什么蟑螂屋啊安速灰灰那个什么日本的蟑螂屋管用多了，淘宝便宜些希望东西是一样的吧，其实买一次能用好久，在蟑螂经常出没的地方布药，不多久就能感觉到经常出没的小强不见了。其实布药位置挺重要的，我都是瞎点，犄角旮旯都点上，小强都消灭掉
效果真的显著，晚上投放的诱饵，早晨起床就发现很多蟑螂尸体，大大小小十几只，还有的摇摇晃晃快走不动了，想着广告宣传的回家了窝里的吃了😀😀😀谢谢送的湿巾！
效果很好哦！后面的都是复制的😁😁😁教你如何预防蟑螂侵扰的小贴士~还你安全舒适无害的家：以下预防工作很重要：1.必需切断蟑螂食物来源 2.清理所有食物垃圾3.整理家中杂物4.封堵入口（如门缝，水管和缝隙等）以防蟑螂躲藏滋生。
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，身体健康，家庭幸福。
真的在淘宝里才发现有这么好的东西啊！！以前都是在别的地方买的，买的质量都一般般，很快就不行了！还是发现在淘宝好！淘宝让我感受到了以前从未有过的温暖啊！为了我的ⅥP我不惜任何时间金钱为了多买点东西在淘宝，来提升我的淘力值！现在我走到那哪都要复制着这句话！听说只要满80＋字就有相对应的淘力值！于是，我也尝试了下！冲鸭！！
死掉的蟑螂不要扔，裹上鸡蛋液，粘上面包糠，下锅炸至金黄酥脆控油捞出，隔壁小孩都馋哭了
效果还没太看到，但是使用起来挺方便的，双十一买二送二也蛮划算
质量一如既往的好，双十一优惠促销，赠送了去菌卫生湿巾，很划算。
第一次买这个牌子，晚上拆开了，家里各个角落，特别是厨房柜子都挤了点，明天看看效果，再来追评！
已经买过几次了，是我目前发现最有用的蟑螂药，这次双十一价钱便宜很高兴，前60分还有买二送二，做了几天奥数题整理好购物车，准备一键清空，然后卡了，再试又卡了，然后这件没码了，没关系备胎补上，然后又卡，再补，打乱我的计划了，最后分开买单，结果睡着了，第二天再来买已经是买二送一了，气不气
没有一点效果，不知道是否是新版原因，以前买那种黄色包装的效果特好，这次买的这种竟然一个蟑螂尸体都没有看到，小强还是成群结队出现
收货很快，只是这价格这量也太少了把，都还没挤几滴就没了。感觉家里很多角落用得上呢。不值！不值！不推荐！不推荐！
家里发现小强后，朋友推荐说这个用过很管用，平时是买二赠一，大概1个月时间，正好用完3个，家里的小强基本被扑灭。因为家里的小强，是别人家走过来的，所以趁着双十一活动，又买了一些，平时还放一点胶饵，算是以防万一。双十一送的湿纸巾也是诚意满满，好评
一如往常的好，如包邮更好，呵呵 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
东西不错，里边有使用说明！收到了小拜的短信很温馨～小拜教你如何预防蟑螂侵扰的小贴士~还你安全舒适无害的家：以下预防工作很重要：1.必需切断蟑螂食物来源 2.清理所有食物垃圾3.整理家中杂物4.封堵入口（如门缝，水管和缝隙等）以防蟑螂躲藏滋生。
双十一优惠买的，买了好几次了，效果不错，家里有小孩，所以还是选择这种无害的，双十一还有送了医保湿纸巾，意外的惊喜
质量非常好，可以有效杀死蟑螂，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次
现在的小强太猖獗了!!!怎么杀怎么有!!朋友说这款还不错双十一还买二送二，但是没有赠品!! 第一次用了一只半，一支分量好少鸭!!家人说第一二天能杀灭。第三天开始会有点小强bb走出来感觉比以前少一点。。药效还好吧但不是很持久可能用的分量不够多。。。还是说冬天小强会少一点出没?
物流慢了一些，本来以为广州离深圳很近，会很快到货。结果货是从苏州发出的。用了差不多一个多星期。 药效还是一流的，以前用别的药，不到三天，又开始有蟑螂活动，这次已经一周了，除了少量细小蟑螂，几乎看不到蟑螂了。我一个厨房就用了三支，水池，壁柜，煤气灶下方，橱柜边沿都是重灾区。
这款效果非常不错，基本上二次就再也没有了！没次来海南都会下一次药，有备无患！
完美！涂了之后今天发现了两只小强尸体效果很明显很不错 就是感觉剂量太少了一盒才小小一只很快就挤完了 真的不够用
团灭5杀666有效果
双十一买的，70买了俩，发了四个，价格算划算，到了后试了试，确实有效果，期待后续效果
有一个盒子脱胶开了，第二次买了，效果还是不错的，双十一很划算
呃，我开了一支，不过还不知道效果因为现在确实不是蟑螂猖狂的季节还看不出效果
朋友推荐的说之前用的挺管用的。在放药的前几天就没怎么见蟑螂了，然后出去玩之前把家里角角落落全都点涂上了，四天之后回来开门的时候内心相当忐忑啊😅 不过居然一只都没见...也不知道是真的没有了，还是跟我错峰出行了....但愿是管用了，不然我真疯了！
东西收到了，虽然价格有点小贵，但是还是很有效果的，按照说明书操作只挤出一点点第二天早上起来就看见蟑螂的尸体了，非常满意！
其实效果非常好，也很安全，就是做不到一窝端啊，今年夏天家里蟑螂简直泛滥成灾了，一个夏天用掉四盒，这次买了囤着，留着明年用，双十一活动很划算，店家还送了湿巾和驱蚊手环，很暖心，非常感谢，有需要还会再来买的。
刚用上，目前还没发现啥效果～希望有用吧，真滴被小强困扰死了😢
父而身，身而子，子儿孙，自子孙至玄曾，乃九族，死完完，昨天晚上下药，今天早上见效！
东西很满意，和我想象的一样，一点都没让我失望，这个价格真的是性价比超级高了，以后有需要还会来的，卖家很好，有耐心，服务很到位，快递小哥也给力，总之是一次愉快的购物经历，希望卖家多搞一些活动或者是促销，生意越来越红火，来自一位慵懒的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女！
东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是我淘宝 购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度 还是对物品,我都非常满意的。掌柜态度很专业热 情,有问必答,回复也很快,我问了不少问题,他 都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示 由衷的敬意,这样的好掌柜可不多。再说宝贝,正 是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊 喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起 大拇指。下次需要的时候我还会再来的,到时候麻 烦掌柜给个优惠哦
效果不错
【宝贝已经收到了，真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快，包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快，总体来说是一次愉快的购物呀，下次有需要还会再来买买买！与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
终于收到我需要的宝贝了，小动物等二天就消失了，不知道是藏起来了还是一窝端了呢😁，希望小动物以后都绝迹了。后面请忽略😛非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，下次有需要会再次光临的。
买了4盒送了4盒，小强那么多，几个人分着用，据说效果还不错。
好用，下了药第二天早晨就看见有蟑螂翻着肚子蹬着腿呢？看来是来不及爬回窝里啦，不知道有没有爬回窝里死的，不是只有在窝里死的，大家分食它的尸体就能把蟑螂连窝端吗？，这样蟑螂不就全灭绝了吗，蟑螂这东西太可怕啦，在厨房里爬的到处都是，真是不咬人，膈应人。这下好了，有药治它们啦，双十一买的，还不贵，平时太贵，还有点不舍得呢
第一次在网上买杀虫剂，很不错。是膏剂，挤出来涂在卫生间下水道附近就可以了，效果好，宿舍已经看不见蟑螂了，希望这个效果持续久点，毕竟还是有点小贵呢！
真的质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，质量很好，希望更多朋友信赖，店主态度特好，我会再次光顾的，就看可不可以再便宜一点。我带朋友来你家买，不好意思，评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢，很热情的卖家，下次还来，祝你生意兴隆，质量非常好，真出乎我的意料，包装非常仔细，非常感谢！
现在已经比较寒冷，小强都躲起来了，等它们出来的时候再用，还送了一包去菌湿巾
收货立即在办公桌上进行测试，在文件夹底部点一滴，周一上班挪开一看，果然吃了部分，两只小强躺在一旁不远。效果明显，果断好评晚上回家应用到厨卫间
很早就知道有这个灭蟑神药，趁着双十一活动，买四送四减50，货很好，共八盒收入慢慢用。目前天气转冷小强不见踪迹，待天热小强活动了拿神药对付它，希望德国药饵能收奇效让小强绝迹，保障大家健康。
当我买东西确认收货时，说明我对购买的物品很满意，是对物品的一个肯定，也对商家的一个认可。评价是我对产品的态度，对商家的尊重对比想了很久才决定购买的，要买也是都需要的，产品质量可以接受，价格也很不错，称得上物美价廉。值得购买，值得推荐！每一次购买认真的评价是我对产品的态度，对商家的尊重。  哈哈 拜耳的确认高大上 值得购买
物流很快，产品质量很好，双十一买二送一狠划算，用了之后办公室的蟑螂了不少，定点涂些蟑螂立马走几米就完了，拜耳是个大牌子信得过
期待效果啦，送朋友几盒，大家一起灭灭灭
感觉并没有什么卵用 听说好评必须85字？不然没有积分？那么问题来了，怎么样才可以达到85字呢？这个问题在我的脑海里久久不去。马云爸爸怎么可以这样欺负我？不给我买冰阔洛也就算了，还让我一个二年级的小学生评论一定要写85字，哼！好过分啊，一定要记在小本本上！￣へ￣
很早就听说这个牌子，拜耳，德国品质比较值得信赖。最为著名的德国小蠊都能灭杀，区区中国南方大蟑螂应该不在话下吧，因家里有孕妇暂时不敢用，等卸货月子过后再试试，期待它的威猛表现。静待追评吧
第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，两天打扫一次，每次都能打扫去很多蟑螂尸体，现在家里干干净净没有蟑螂了，这次是帮小姑子买的，还在犹豫的可以下手了
被蟑螂逼急了，双十一就买了。在佛山，我感觉家里很多蟑螂，用了几天感觉没死几只，天气也不冷啊
不尿性，大牌子有保障，送的湿巾很好用，正好需要。
工地食堂，蟑螂多的吓人，遍地都是，用街边卖的蟑螂药，没有一点效果，在淘宝上搜索蟑螂药才认识拜耳这个品牌，看了评论果断出手，效果好的同事们都没有想到，三四天时间就没见几只蟑螂了。大赞！！！！！！五星好评！！！！！！
淘宝好几年才发现评论超过85个字才会有积分，所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，质量不赖啊，不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85个字。谢谢老板的认真检查，东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好才买的，你会发现我每一家都是这么写的，因为复制粘贴一下就好了。
之前买过的，继续回购。最近家里发现几只小强，货到后就用上了，结果发现原来不止这点。才涂上半小时就很几只爬不动了，后面几天陆续发现尸体，真的是一窝端。而且没有味道😊
发货速度很快啊！质量棒棒哒！以前就用过这款宝贝，杀蟑螂药效果很好！这次赶上活动就拍了，家里没有蟑螂的也可以拍啊！因为不知道什么时候小强可能就光顾自己家了，等到我们看见的一只时候就晚了，其实家里可能在你看不见的地方有好多只。太可怕了。这东西繁殖力强，可能在我们拍的快递箱子缝里或者别的什么缝隙里，就给带回家了，所以我拍了在家里各个角落里挤上点预防。
并没有什么用，蟑螂都不吃，最后还是用超市里买的喷的，简单粗暴
产品效果比市场上十几块钱的好多了，用的第二天小强跑的速度变慢了，之后几天也都有小强的尸体，希望这次能灭光。解去我生活烦恼。
不知道有没有用 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了
很小一只，刚挤了一点，效果后面追加。淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。
用上了，没几分钟就有效了。天气冷了，结果楼上装修房子把厨房和厕所全打掉了。本来之前用硼酸，家里已经基本山没有大蠊了，结果跑进来超级多的小蠊，不确定硼酸好不好用。看到很多人都推荐这个，就买了试试，现在看着一堆还能动，但是已经翻了都小蠊就很开心哈哈哈。
双十一买的唯一不尿性的商品，感觉可以用到天荒地老，希望有效。
赶到活动真的很划算，原来用过这个觉得挺好的，那时候刺客两管，现在隔了半年又有蟑螂出现了，觉得还是得多用才能彻底根治，这下4管我就不信还杀不死蟑螂，谢谢卖家的赠品，好大一包湿巾
这个东西太好用，当天晚上就用了起来，结果早上真的逮到了。值得购买
第二次拍了，是正品，使用后蟑螂少了很多，几乎看不到了。最主要它可以对付所有类型的蟑螂，之前买的喷剂和药粉效果都没有这么好！
包装不错，发货快，头天下单，第二天就到了。一支不是很多，在厨房点了几个点试用了一下，感觉还行。
大哥，你们这发货速度就不吐槽了，你这盒子发货之前能不能擦一擦，这都有包浆了。
第二次买了，如常，效果不错又推荐给朋友了
挺好用的，感觉买少了，回家用了第三天发现很多蟑螂的尸体，看起来效果不错，期待能把蟑螂都一锅端！
前多少分钟买2送2，小小的一支，5g感觉好贵啊，但是小胖坚持认为灭小强的效果还是拜灭士最好，希望物有所值，还送了一包湿巾，挺好的
超有效，前天下的药。今天去打扫，有四五只摇摇晃晃走不动的蟑螂被我逮到。平时看见它们都是一眨眼跑没影，这次他们想跑走不动，狠狠踩几脚解气！卖家的湿纸巾送的真及时，用来擦柜子的蟑螂粑粑了
药的量比较少  然后效果是有的 药布好 两天的样子 就能看到蟑螂的死尸  你洗油泼面说我婆婆哦婆婆破一生一世一生一世外婆哦婆婆朋友
用了一周，死蟑螂一个没见，药一点没少，蟑螂压根不吃。眼瞅着它从药中间爬过去。收到的时候盒子都已经被拆封了。客服更差，每次都让你等一下，然后就再也没动静了。都不知道这么多好评怎么来的。。
第二次买了！东西很棒，用了之后蟑螂少很多
一支用了厨房，用完没见蟑螂，但也没见蟑螂屏体，不知道这算不算有效果
双十一活动买二送二，好划算，赶紧买了囤起来，还是要趁活动的时候买，比较划算，蟑螂生命力太顽强，要买药防着，希望以后活动多多。啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
第二次购买了，买二赠一，加上双十一优惠，很实惠
怀疑这次发的是假货，毫无作用，我有一个抽屉里有三只蟑螂，总是躲在抽屉死角，打不到，特意买了这个东西抹在抽屉了。4天过去了，那三只蟑螂活蹦乱跳，家里其他地方蟑螂也没见少。最后把橱柜拆了才手动打死。第一次买的就有效，总觉得有掺假销售。
第二次购买了，用完家里都没看到有蟑螂了，一段时间没用又跑出来了，总体来说都不错，就是量有点少
很不错，对蟑螂好用哦！买了一堆，双十一活动非常划算，8个一百块，哈哈哈
非常好，拿回来当天就用了，看见蟑螂在吃，舍不得捏死，果然第二天看见遍布的尸体，中等的死了八九个，小的十多个，开心
买2支送了2支，还有一包湿纸巾，太划算了。希望后续价格也这么美丽。东西还没开始用。希望有效。之前有买过1支，在厨房用了，没看到蟑螂。昨天居然又看到一只蟑螂君爬到客厅，这大冬天的，蟑螂的生命力还不是一般抢。希望能有产品说明上的效果，能吃了传染一窝。蟑螂再也不要来
坚持用了一周，蟑螂没少还多起来了，那些感情估计都刷的
效果很好，明显少了很多！好评模版：因为本仙女很懒，所以特意写下这个好评模板，但是这个产品无论是质量还是外形都是本仙女喜欢的类型，如果不喜欢，仙女收到东西会很生气，然后这个模板就会成为仙女喋喋不休的休书，自然不可能撒下这个好评，给各位淘友一个参考，本产品还是极好的，&mdash;&mdash;来自一位慵懒的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女！ 好吧，说真的，很好，喜欢。
第二次买了。用了之后效果和之前一样，现在每天都陆续有收获的，每天打扫都能扫出一堆，这家的产品还是值得信赖的，效果很理想，无味道
一个驾驶室连着用了两天药，用了两瓶，一只蟑螂没杀死。一点不管用。
小蟑螂不吃啊，就滴了在它后面不到十厘米的地方，它都不过去吃。送的消毒湿巾很好用，蟑螂爬过的地方我都擦了一遍。
家里前段时间做了饭以后，厨房就开始出现小小个的蟑螂。用了好几天了，一只死蟑螂都没有看到，还在活跃地到处跑，刚孵出来那种小小个....个人觉得没什么用.....考虑再买买别的种类蟑螂药
这是一个五星好评的模板，因为本仙女真的是非常非常非常非常的懒，当然，这个东西的性价比在这个系列商品里面算是不错的，如果真的不好，我肯定会巴拉巴拉巴拉巴拉的说个没完，哪里不好？为什么不好，我如何如何的不满！并且要求商家赔款呢，想要买的小伙伴可以放心大胆是下单啦。
刚用还没见着蟑螂尸体，单有一点，有点坑人的感觉，蟑螂药超级少，这特小的针管理一半是药一半是空的。请问厂家，应该这是最小针管了吧。按这这么几滴的蟑螂药，折算售价，您这蟑螂药比黄金都贵。不带这样坑人的。
效果很好，回头客，现在换包装了，还以为自己买错了
很划算！还送了包湿纸巾，目前用了2盒，效果待考察，不过已经有看到部分蟑螂尸体了。还有就是拜耳没味道！去年贪便宜买了别家的，那个味道让我难以接受，后来就都丢了，那款杀蟑螂效果也有一点。那种粉状的蟑螂药在我家已经没用了，打扫卫生才是减少蟑螂的有效措施。
还没死光过阵子再看看    小时候读书不努力，写作文完全靠编，上了100字就靠标点符号来凑了。何况现在上了年纪，手懒了，嘴不利索了。你还叫我写100字的好评，你于心何忍啊。我从不给人差评，好评都是默认的，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物。小学毕业了。
上次买了一盒，比较贵，效果非常好，这次活动过段多买了一些，留着用，没想到还送了东西，满意！
特别好用，买来刚用上就有死的蟑螂了，解决了大问题
用了几天，小强的数量还是没有减少，还是肆无忌惮的到处爬，胶饵根本不吃。总体来说没什么作用，对不起这个价格。
买二送一。还送了大包湿巾和小礼物。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我会推荐朋友来你家买，非常好的店家，东西很喜欢！下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
已经使用中，期待效果，最近蟑螂横行霸道的在网上看了一堆去除蟑螂的方法，希望可以有效果，但是非常相信拜尔才来购买的，后续有效果会进行追评哒～
东西收到了，还没有开始使用，晚些时候来追评
刚收到那天上药的时候感觉没什么效果。结果第二天一看，发现很多＂小强＂的尸体。这种点胶型的干净方便，最主要的是很管用。店家还一直发短信告诉我使用方法，很认真负责的态度。物流也给力，真心推荐下！(❁&acute;◡`❁*✲ﾟ*
这个蟑螂药真的好贵不过很有用！今年夏天发现了几只大蟑螂后马上买了两盒，然后就再也没见过蟑螂出没。双十一当天有便宜，赶紧买多几盒留着明年夏天用！
社会我佩奇，人狠话不多。表扬一下卖家客服服务很好，再表扬一下物流，还是很快的，最后表扬一下产品，东西很不错， 还是很满意的。需要的话下次还来。够八十字了，不够的话我再想想， 这下应该够了吧。不够的话我也不知道说啥了。爱你们哦（づ￣3￣）づ╭❤～ 好的。
收到货马上就开始用了  可是并没有说的那么好   观察了好久    第一只吃了的蟑螂起码观察了有将近半个小时   只看到它吃了之后没多久就像是一直颤抖一样    后来就像是中毒了   可是并没有死去   只是失去了行动能力躺在那里不动但头上的触须还一直动说明还没有死   过了差不多四个小时回去看一下只有吃了的才有事像是晕倒了一样并没有感染到别的   抽屉拉出来一看还是很多    这药会不会有点假？不是说感染了会死的么？说好的灭三代呢
多次购买了，双十一蛮划算的。确实有用，但也要注意自家的清洁问题。南方蟑螂太恐怖，希望有更多优惠，真的是常年使用的东西啊。
墙角，柜子缝，门脚都按说明施用了一遍。第二天开始就陆续看到蟑螂的尸体了。见效快，非常好用，强烈推荐。老板很nice，还赠送了纸巾。感谢感谢👍
双十一买到假货了吗？两平方不到的厨房用了一支药，几天后还看到有蟑螂，然后再加多一支药，晚上还是看到蟑螂在活动。差评差评
便宜实惠。但不知好不好用。 我妈家和自己家 都投完饵药。 好几天了 一个都没看见。 不知 什么情况
还可以，买二送一，用了两只屋里小强确实少了不少！可是没几天小强又开始活跃起来啦，这次还是小的，估计可能是新的虫卵孵化出来了！不知道这样的循环作战多久！
第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，两天打扫一次，每次都能打扫去很多蟑螂尸体，现在家里干干净净没有蟑螂了，这次是帮小姑子买的，还在犹豫的可以下手了
3大盒   为什么挤完药感觉头晕呢   感觉中毒了一样 一盒也没用完
家里还有其他蟑螂药。但是对蚂蚁那么大的小蟑螂没用。在知乎看到推荐这个。买来试试。真的很好用。刚用的时候经常看到死蟑螂。一定要及时清理。现在蟑螂越来越少。现在几乎都看不到蟑螂了。为这个药点赞！
以前买过好用，双十一囤几盒，一次买个够
用了10天了家里还有蟑螂，只不过出现的蟑螂看起来好像吃了药爬得比较慢。淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里，不知道这样子够不够85字。你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
买了三盒，没湿纸巾送，客厅，厨房，全部角落都放了，明天早上起来看看有没有效果，个个评论都说一大堆话，好不好用明天分解，听说要85个字有积分，不知道够不够，好累说了那么多废话，，，，，还是不够，说多几句话。。。。。。。。。
这是第二次购买了，之前给爸妈家里买的，用过之后真的再也没有蟑螂了。这次给哥哥家买一个，质量绝对好！用起来也很方便，一劳永逸！还要感谢店家送的礼物！👍
东西很袖珍啊！！！但是物以稀为贵嘛。使用效果的话，就这两三天来说，还是见到死了的小强的，5 6个吧。效果是有的！
双十一还是很划算，买二送二，还送一包湿巾，就是包装和之前买的不一样，之前用的效果好就又买了
见到毒死的人蟑螂了，不过好像对蟑螂的吸引力并不是特别强，并没有放了药之后附近的蟑螂都会去吃，本身方面的蟑螂也不是太多，希望可以杜绝。
买2送1，另外还有一大包湿巾，拆开真的是很迷你的一支啊，听说是一只吃了全窝死，买来试试
网上说好用，但是只看到一只蟑螂尸体呢，没怎么吃，过几天药变硬了
很好打call  小瘪犊子们吃了以后死的很快
据听说淘宝评论超过八十字，买家才能获得什么什么的等级，还是什么什么的，所以没办法，以后开场白得多写一点； 这家蟑螂药很好，没有什么特殊异味，还很柔软，价格还行吧，买了很多次了，不错不错～ 大淘宝够八十字了吧 ～ 呵呵  可以给买家什么什么积分了？
终于安静了可以好好放松一下子了😄
第二次买了，比上次划算很多很多。双十一买特别实惠，之前用着效果不错的，一只药膏5g，虽然少了一点，但是效果非常不错，还送了一大包湿巾，和一个驱蚊扣。爱你呦
趁着双十一优惠，赶紧入手，这款杀蟑螂饵真的有效，家里蟑螂明显变少了，还送了一盒湿纸巾，物流超快的。赞赞赞。
非常好，服务规范，大厂出品
以前拍过，的确有效！值得回购，好评好评！！！
两三个人给我推荐的品牌，家里蟑螂太多买回来就已经使用，确实有一定的效果，但是还不是特别明显，所以准备加量试一下，希望能杀掉该死的蟑螂，很讨厌这种不卫生的东西，以后会追评的！为了我的88会员，我要认真的评价了，以前都没有评价过
今天刚刚角落上药 坐等明天蟑螂上天  谢谢客服人员的排忧解难
之前家里见过蟑螂和钱串子，所以买了这个，但用了半个月了，暂时还没发现虫子尸体，不敢说有效吧
二次购买 第一次是杀蟑螂 效果奇好  这次是在卫生间发现红蚂蚁了！ 比第一次购买便宜了不少 第一次好像是一百左右吧？
几乎每个月都在买买买，特别是这三个月装修房子，省了好多事，其他的还行(后面纯属积分累字步骤 1把鱼尾洗净大火炸熟（炸之前最好粘下淀粉就炸不散了）。步骤 2鱿鱼，虾，鹌鹑蛋，分次 煮下。步骤 3热油，放大料，葱，姜，蒜炒香，放一大勺豆瓣酱，翻炒，放虾，鱿鱼，鹌鹑蛋，翻炒最后放鱼，倒料酒（三大勺）翻炒，加开水（自己琢磨量），放鸡精，胡椒粉，加盖炖5分钟，最后加白糖收汁，出锅。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物体验。效果很好，之前买过 这次是回购，双11非常优惠 ，还送了湿巾 已经推荐给家里有小强烦恼的朋友。
收到了，第二次购买了，买了2盒赠送我1盒，感谢卖家，效果很好，几天就能看见蟑螂尸体，非常棒，用完了还来买！
我住广东惠州，贼好使，一直以为只有两只蟑螂，陆续发现五只蟑螂尸体，好用，给好评。
我估计买的是假的没效果 还是一样多的蟑螂
包装挺高大上的，一直听说这个牌子，期待效果
效果奇佳，一晚殺了九只蟑螂，據說可以管三個月，平時蟑螂太讓人痛苦，終於找到蟑螂剋星。
不错，效果很好的第二次买了。
之前买过这个，是自己家里用，效果真的很好，蟑螂都爬出来死掉了，现在家里偶尔会有一两个，这次是买给公司的，公司的抽屉很多蟑螂，买回来消灭它们。
多次回购啦，我觉得很好用，所以这次给妈妈也买了几盒。老家天气凉，蟑螂不多，暖和点了再放药。希望世界上蟑螂全部灭绝呀，太烦人了哦
是我用过的最好的驱蟑螂药，使用方便，效果好。这次活动原来以为是买二赠一，没想到是买二赠二，真划算。卖家发货挺快的，还送了一包湿纸巾，非常感谢！
第一次写差评 ，这个蟑螂药杀不死蟑螂 ，蟑螂吃了也只是躺在那里 还能动 使用了几天 根本没效果 一块钱的蟑螂药都比这个强 那么多的好评和销量都不知道怎么来的 请不要让更多的消费者上当了   没效果！！！没效果！  大家不要买了  ！！！！
送货很快，昨天买的今天就到了，马上去厨房试一试
天猫超市一如既往超级方便.而且非常实惠，88会员卡非常值得拥有！快递到家非常快，比地方超市方便不要太多，主要是便宜，会一直光顾你。以前都是系统自动好评！据说写多少字好评还多送积分，为了积分拼了要写满格子......
一波三折，好久才收到，使用很方便，不过并没有像别人那样看到很多蜣螂，不知道是因为没有那么多蟑螂还是我方法不对
效果不错！放药第二天到处都可以发现蟑螂的尸体！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！
非常好用，到处都是蟑螂的尸体，就算看见一个两个没有死的，蟑螂行动上也非常缓慢，把药点好后，我还观察一段时间，有的就好像闻到了味道一样，自己主动过去吃，吃了之后也没有马上就死，但是这几天就发现了好多的蟑螂尸体，而且有的看上去很痛苦，很好用，后续还有什么会再来评价
帮朋友购买的。
非常好，送这么大包纸巾非常感谢
这么小的瓶子 还只有半管 哎 就看效果怎么样了！用完再评论！
送了一大包湿巾😂只可惜这个药保质期两年，屯不了货。 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
目前就发现死了一只小蟑螂
还不错，用上两天了，每天都有死去的小强，也能看见活着还跑的，不知道整窝去除效果怎样？持续用一段时间看看效果再来评价！
用过后来评价的，效果没有预期的那么好，在厨房密密麻麻挤了很多地方，然而还是有蟑螂，绝望
听说还不错 可是还没有开始用 双11的时候买 买2送2可以说是很划算了！ 希望挺有效的 试过之后再追评
回购好几次，开始第一次用觉得没什么效果，蟑螂反复又出现，过了一段时间我又抱着试试看的心态又买了几盒，果然发现我之前用的可能不大对，一开始以为这药上一回两回就可以了，其实不是，得持续一段上药时间，效果才明显，我家之前蟑螂很多，我总在半夜起来打蟑螂，现在几乎没有很多了，与之前比真是少了很多，看见的几乎都是小蟑螂，就算有一些大的大部分也都是吃了药病怏怏的，看来要想团灭它们，必须要打持久战，
不知道有没有效果，目前没看到蟑螂尸体，送的湿巾倒是挺好用，吐槽物流，太差劲。
哪那么多顾来的骗子 一个蟑螂都杀不死 全部绕道 一口不吃 不要说死一只了呵呵
刚收到，家里厨房突然出现小强了，看了这个评价挺多挺好，销量也大，赶紧定了三盒，一定要管用啊一定要管用，一定要管用，准备看下后续效果会继续追加评价。不知道多久才能消灭干净，还在厨房，没法做饭了，都不愿意进去了。有点担心会挥发。看很多人在用也就试试吧。
非常好的宝贝大小刚好！与我家的原先用的一样，一直想要这款简单又好使的宝贝，看了几家感觉都不是很理想！最后选定了她家的！收到宝贝！打开一看真心觉得自己的眼光很好！他家的产品种类多都还行、发货又都能急时发走！已经买了好几样！样样都非常满意！都好喜欢！有需要还会次购买的！
双11买的，很优惠，效果不错！
杀小强的效果立竿见影，涂上一个星期之后家里的小强基本看到的都是死尸，非常方便，家中必备的蟑螂药
双十一旗舰店还没天猫超市便宜呢。 先买一个看看效果，效果好的话以后再买。
赶到活动真的很划算，原来用过这个觉得挺好的，那时候刺客两管，现在隔了半年又有蟑螂出现了，觉得还是得多用才能彻底根治，这下4管我就不信还杀不死蟑螂，谢谢卖家的赠品，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，下次还会光顾。
东西怎么样我不知道，但是这个差评是给圆通的！我买了二十多个快递都没有任何问题，偏偏这两家圆通发货都给我发错到了两小时路程以外的自提柜！快递员不接电话，客服搪塞来回推脱都说不是自己这边负责。在深圳各个站点来回转了一个星期才收到！中间找卖家，说是帮我问一下，没有任何消息！每天各种电话，沟通了一个星期才拿到东西！家里蟑螂都死光了东西才到，装饰物吗？！
太强了居然几天就看不见小强了哈哈哈
第二次光顾了，之前买的已超过半年，看着小蟑螂又开始出现，趁着双十一再买，没想到还有去菌湿巾送，还那么大一包，谢谢店家的礼物！
效果立竿见影，两天后收获了几具小强尸体
以前买个  杀蟑螂  可以
第二次买，坐标深圳，天气一热蟑螂就出开了，极其嚣张，蟑螂药少不了，试了很多产品，这个是效果最好的
还行 挺不错。老板没发错物流也快老板负责任快递负责任简直是全村人的希望我觉得真心不错能买到喜欢又对的东西简直是见超级非常超级非常幸福的人生大事如果老天让我再选一次我一定还会选择买这件东西一定会如果要让我在这件东西加一个限购期我希望是一万年人生得一件好东西生活添一分乐事此生无憾不知道够85字以上了吗？
超级良心了吧！双十一满减，还送了一包湿巾，超级划算！蟑螂药还没有用，但相信口碑一定很不错！打call打call！
一般般把，我买了多多灭用了一阵子，觉得不错，然后看到这个详情页里说会吸引蟑螂来吃，但是我放在蟑螂面前看都不看直接爬过，价格也比多多灭贵不少，效果也就和多多灭差不多，说的吸引蟑螂来吃也没有。
不知道为什么，用了这个以后家里没有蟑螂了。地上连蟑螂的尸体都没有。不知道什么情况
昨天晚上用了，今天早上就看見了好幾只的屍體，期望能全部端掉
买了就好了，昨天开始使用了一支。今天就看到三只蟑螂死在不同的角落了。效果还是有的，不知能否把蟑螂窝的也一起杀死
挺好用的蟑螂死很多
不好意思 货没有收到  花 5块钱 给你们一个 1🌟差评    心情是非常的糟 ！！ 快递极差 售后极差    你们也是有责任的
双十一最后几个小时买二送二还挺划算的，希望有用吧
質量很好，與店家描述一樣，挺好的，非常喜歡。發貨速度很多，包裝的很好，買家服務的態度也很友好，在淘寶買東西真的很方便，很滿意的一次購物，若是有需要還會過來購買，會繼續支持。全五分好評好評好評！
等待结果
在墙上挤了一些，大部分被蟑螂吃掉了，暂时还没看到蟑螂尸体，但是感觉没看到那么多蟑螂了，希望可以驱赶蟑螂，没有味道，应该对人无害的
原来写的是双十一当晚30分前下订单，是买二送二，而且当时文中没有明确写要付完钱才算，收到货的时候少了一盒，找了天猫客服，当时确认是发少一个，并说1到3个工作日后会和我联系（如图一），过了大概五天还没消息，周二再次找了客服，客服承诺说这几天发出并短信联系（如图二），就在今天接到电话说是天猫客服，说是因为我是在一点付的钱，所以没有享受买二送二服务！而且客服态度极差！这是我购物这么久第一个差评，其实不是送不送的问题，是诚信问题！如果前期我没有问直接投诉，是我不对，我前前后后确认了三次，客服电话中态度还不好，和我说你要投诉直接投诉！！！
双十一前半小时买到，超级划算，还送了湿巾，老顾客了，用了蟑螂果然消失了，囤货中，推荐购买！
用了，不知道什么原因，一个蟑螂尸体都没有，家里原来好多
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物YrAlY8流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
感觉杀蟑的效果一般，用过后虽然死了几只小强，但在外面跑的也还不少
活动买的划算，平时太贵啦，很小支，比电池大一丢丢，保质期只有两年，18年7月的，等明年夏天用，只能用一年
挺好的，看起来还行，后续使用效果等使用之后再评价。
好，用过之后蟑螂减少了很多，以前经常满屋子跑，现在几乎看不到了，家有小孩，用这个安全放心
朋友推荐的、不知道使用效果如何、回头再追评吧、
家里放入很多的角角落落里，可是这么多天过去了，一只尸体都不曾见过，咋回事呢？以前老见到有蟑螂跑出来呢！
点了两只 连一只都没看见死 还是得靠拖鞋 真不知道你们怎么都那么好用 呵呵 药贵我可以接受 哪怕管点用也成 差评
非常有效的蟑螂药，用了好多年了，有活动就会买来囤着，反正在外面租房住蟑螂真的是无穷无尽。。。这次双十一还送了湿巾，挺好哒！
双十一买的，之前就用这个牌子，效果挺好的，虽然不能全灭掉，相比下来效果是不错的，比别的牌子的要好很多！
之前买过，效果很好，这次买竟然还收到了赠品，真是没想到
双十一买的，超级便宜。还没有用，不知道效果怎么样
比那个日本的蟑螂屋看起来更实用些，感觉蟑螂屋适合蟑螂成群的，这种可能更适合现代居家，偶尔看到一两只那种。
搬家了发现有小强，据说这是最好用的杀蟑药，试试看效果
之前屋里偶尔会有垂死挣扎的蟑螂，这次就想把它们灭门了！但是在屋子角落都点涂了，最近也没有蟑螂出现。不过不来也挺好的
双11购买的，买二送二，真的很便宜。另还赠送一包湿纸巾，和去蚊扣这两样刚好现在可用的这几天蚊虫很猖狂的，戴上它还是有效果的。拜耳灭蟑以前用过效果真的很好是别人买送给我的因灭了不少蟑螂，但下的㞨灭不了后来又爬出来好多，没有办法这次才乘双11活动多买了些，等天暖和了蟑螂爬起来了再用。相信这次一定会消灭彻底的。谢谢商家。我会推荐给朋友的。
很好很好，不错不错，淘宝几年我才知道原来评论是需要超过一定字数才会有积分。所以今天到以后，这段话走到哪里，买到哪里就是复制到哪里。首先好评给你，五星给你，老板家的宝贝质量很好，发货认真负责。我是觉得东西特别好我才买的，我不是刷评论的，希望店家生意兴隆，越来越好。你会发现每一家我都是这样写的，因为，复制一下就好了嘛！！
双十一买二送一，还有打折，才60是挺划算的，但是用了之后，蟑螂还是趴趴走，好像都没少的样子
目前偶尔会看到个别小蟑螂，饵基本还在，可能本来蟑螂就较少，再观察一段期间看，当然晚上基本也没怎么看到是天冷了，冬眠了么？
用了一周，一只蟑螂尸体也没见到，只看到活蟑螂在继续跑来跑去的。一点效果也没有！不知道这么多好评怎么来的！之前对我家的蟑螂是完全没有效果的！还卖的那么贵！
买二送二还送了一大包湿巾，很划算了。
贵有贵的道理，是真的好用，效果明显。双十一买的还买二送二
进口蟑螂药德国拜耳拜灭士杀蟑胶饵灭蟑螂屋无毒克星家用全窝端
买过好几次了，选择信任，因为是真的有效，至少半年内看不到小强的任何踪影。唯一缺点是太贵了！！！！被老公骂了！！！！
em不知道有没有用，用了之后还有蟑螂，但看见了几个小蟑螂尸体，可能还是不能吃干净吧那些见死不救的表现就是你觉得不想加班那些军事基地觉得必须坚持吧继续白色恐怖大呼小叫的吧看小布丁阿部规秀呗那些叫势不可挡觉得
很好使用，希望效果不差。。。等半个月后再看看有没有蟑螂。
收到货就在厨房的各个角落都用上了，店家还送了一包湿巾，非常开心，现在就看效果怎么样了，过后在来追加！
朋友喝完说了两年 每年都被小强吓死 今年终于想起来 送礼了一大包湿巾。贴心 好评
双11晚上凌晨下单的。结果第二天早上刚睡醒，九点多，快递小哥就打电话让下楼取快递。速度太快了～朋友推荐的，说用了之后家里的蟑螂就没了，第二天起来就能看到蟑螂的尸体。双11买2送2好划算啊哈哈哈。还送了湿纸巾跟驱蚊扣～
效果不好也就算了，量也太少了！最差的一次购物！不想再光顾了！生气！总共就挤了三滴
唯一一只小强竟然离家出走了，我家厨房不够宜居吗？所以也无从知晓效果如何。
产品不错，是我想要的那样，价格亲和，客服姐姐也很耐心，已经介绍身边的好朋友过来买了，宝贝，我也很喜欢，用的好下次还会再来，祝老板生意兴隆，财源滚滚
双十一买东西慢点可以理解！第一次用接下来看效果吧
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多 还没看到效果
家里蟑螂太猖狂了，尤其卫生间。昨天拿到货就用了，50多平小屋三支全用了。今早就发现两只死的，太棒了！继续观察
就是好，还送了捏尸体用的纸巾
双11买的，看好的优惠，突然取消不见了，白凑了400多，就因为你们的不诚信，不光你们的优惠没有享受到，淘宝双11的优惠也没有享受到。
小强在车里安家严重困扰了我、当天晚上用药当天见效，毁灭性的给端掉了。
我吹爆这个！🌝快递超快，前一天晚上临睡前想到了随手点了几个，今天一看满地的尸体！真的有效！
东西包装很好。双十一买的。划算。卖家还送了一盒湿纸巾。看着质量也很好。满意。非常好的购物体验。期待效果。
前几天晚上看见炉灶边，洗手盆三四只蟑螂。收到货晚上立马行动用完一支，可是第二天没看到蟑螂死亡足迹，己经是第二次使用你们产品，为什么半年前使用效果非常好，这一次真无语😓，无可否认你们产品质量是非常有效，好评😄 ！
买过好几次了，效果确实比其他牌子的便宜蟑螂药好很多，而且颜色是白色，看着不恶心。
一如既往的好用，就是这药有点贵，不过效果真的是杠杠滴，我这是第二次购买啦！
双十一快递都这么快就到了 很惊喜 希望灭虫效果也一样惊喜
货物收到后还收到了使用方法和窍门的短信，第一次使用没杀死蟑螂，第二次使用还是起到作用的。
很多的东东，小黑虫都死了
东西不错的，还送了消毒纸巾，蟑螂希望赶快都消失掉。
一天时间的效果，还是有一点小的在走动，，过几天再看看
除了贵，没毛病。终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
这你吗不是假药，和我以前买的效果差好多
很好用
很有效！！
没什么效果！都这么多天了！就死了一只！还卖那么贵！还是街上买的蟑螂药靠谱
刚收到就这样。 也不知道效果怎么样。失望😞
不知效果咋样，反正死的一个没看到，活的这几天也没看到，要是都熏跑了也挺好
第二次购买，先前用了两个月没有发现蟑螂，拜耳可以信赖的品牌。
快递速度快，成都发来的，产品效果好，昨天收到，昨晚用药，今天早上也没有看到有小强爬出来！我是把药点在它洞口的！可能连环杀死了！好评5分！
没有很明显的效果，也没见到蟑螂尸体，价格跟药效不对等，10平左右的厨房用了一瓶，蟑螂依旧有~这些好评哪里来的~
不知道效果怎么样 就是昨天买的今天就到了 很快啊！
到了马上用，非常好用，一晚死了三只蟑螂了。可惜都还没回巢就死在外面了。
所有好评都是刷出来的吗？？一点效果都没有！！！！蚂蚁根本不往这个哪里走！！所有好评都是刷的吧！！
新租的房子，虽然是翻装完了空了四五个月 还是有小强，这次来点诱饵 希望把它们连窝端 加油加油
上次买的是大支的，效果很好，基本不怎么看见蟑螂了。
这款蟑螂药到底有没有用？一句话：尸横遍野！推荐淘友们选购。
以为买贵点的会有效果，十来天过去了都没发现一点用处。很少给差评，但是这次购物真的很失望。
很划算！还送了包湿纸巾，强力推荐，第三次购买了，好好用的说
第二次买了，666
亲戚送这款蟑螂药，用了效果很好，所以又照着样买了。
收到就按说明的使用了，昨天在洗手间发现一只死的小蟑螂，看样子是有效的
物流还是挺快的，双十一当天买的，今天就收到了，还送了一盒湿巾，谢谢店家，期待杀蟑效果，蟑螂真的太讨厌了。
看到几只尸体了，期待效果！
第二次购买了，上次买的用了之后现在几乎看不到蟑螂了，效果真的不错，买个备用着
广州增城到广州海珠用了10天时间，不会是从欧洲或者美国绕了一圈？
首先肯定有效果！前几天每天都能看见几个尸体！五六天以后就基本无效了！蟑螂从开始至今一直都存在只是死了一点罢了！真实评价望君参考。ps我家建筑面积31平米买了一个
蟑螂药只用他家的，很有效！趁双十一多囤点，真的是每年必买，一个厨房边边角角挤一点，厨房就不担心有小蟑螂啦，保质期二年的
第二次购买，效果非常好！这次还送了湿巾。
特别好，家里已经发现很多虫子的尸体了
收到就用了，效果很好，杀死了很多该死的蟑螂，，家里不再受蟑螂的困扰，很满意
之前买过效果很好，小蟑螂几乎没有了。这次双十一囤货很爽。
昨天刚开始用，目前还没看到蟑螂的尸体
用了几天，效果很好，大小蟑螂每天都有发现几个
大拜耳蟑螂药，双十一白菜价跟不要钱似的。看同事晒单还送捏小强的湿纸巾。可惜我这单没送，好想研究研究，捏小强的有什么玄机。这个蟑螂药用过几年，其实我最近感觉不大好用了 可能永久了小强耐药了，下次换个新口味给它们尝尝。
很实惠，平常一支的价格能买到几支了，希望跟绿百灵一样好用
给爸妈家买的，前段时间家里有蟑螂，用了这个效果不错。这次是遗留的虫卵孵化了，又出现小蟑螂，所以多买了几盒，准备又歼灭。
东西很快就到了！！！赞赞赞！好评先！哈哈😄以后再追评。
卖家超好人呐，还赠送了湿纸巾！希望用了之后可以灭到小强kk
第二次购买，效果很好，就是第一次才买1瓶，少了，这次有活动，买2盒送1盒
暂时还没有用。如果像产品描述的那么好的话，我还会继续使用的。不知道，等到明天开了车的时候能不能用？
一直都用，灭蟑效果特别好。这次是新包装了。
不知道效果怎么样，还送了一包湿巾纸。
非常好，晚上收到货就用了，上午问婆婆，她说就有三只小强被药倒了，赞赞赞👍
便宜划算，杀蟑效果一流。非常棒。
买了三盒，一点用没有，半个蟑螂尸体都没有。
第一次买拜耳 同事推荐的，不晓得好不好用
买的时候没看评论，看了准备退货的，想想还是有点期望，毕竟价钱在那，可是用了四天才发现一点用也没，蟑螂依然到处遛弯
老公寝室里面蟑螂越来越多，用了很多牌子的药都杀不净，希望这款能行
药点了以后，也并没有看到蟑螂尸体，不确定有没有效果
家里养狗，这个蟑螂药很安全～涂在门框上面，狗子碰不到哈哈哈哈
效果可以，这两天蟑螂明显少了，看到的也是奄奄一息的
用了再看看效果。以下忽略：据美国《外交学者》网站11月13日报道称，沈飞公司生产的FC-31战机已经进入了中国军队的采购清单，这将成为继歼-20之后中国军方采购的第二款隐身战机。这一消息有些让人吃惊，因为在过去的几年中关于FC-31战机能够获得军方采购的消息一直充满争议
效果不错，施要没几天都无踪影了
双11买的，划算，以前买过，好用，再购
效果很明显，第二天起来，地上满了
到我手里时，盒口就没封着，关键是物流太差劲，在两个地方来来回回折腾好几次。
第二次购买，双十一很合适！赠品是2个同样的正品、一大包70片湿巾、一个驱蚊扣！我没有完成全房间下药，但现在看不见蟑螂了！比市场上买来的药好使！
用了5天了没见蟑螂出没也没见尸体，先好评吧
用了很久才来评价的，东西很好用，用了这个都没看到蟑螂了，以前家里蟑螂到处跑
双十一买二赠二，还送了湿巾。期待效果！
之前看到有蟑螂，现在蟑螂看不到了，还没看到尸体
用了第二天第三天都看到了尸体，一周后就没看到了，以为灭绝了，大概两周后，又看到活体，不知道是家里蟑螂太多了，还是耐药了，又买了六管，持续用吧，也没有别的办法了。
看起来不错，还送了湿巾，双十一很优惠
东西确实挺有效的，第一天晚上用了以后第二天能看到地上不少蟑螂。
昨天中午在单位厨房的缝隙打了好几个点，以为今天中午能看到小强的尸体，貌似一个都没有找到呢，不知道是不是还没有到时间
没什么用，十多天了，只看到几个蟑螂宝宝死了，还能看见大的蟑螂在跑，
这次活动真是棒棒哒！还有一包湿纸巾送！必须好评
很有灭杀蟑螂效果的药。不时的买这款药。双11,发货送货也快。赞赞赞。
用过再评
很好用。效果非常好，活动便宜囤了
无敌！急急如律令，让这些蟑螂全部从我眼前消失吧😏
发的是假货吧，看着评论有多好，买一支回来试一下，几天了一点效果都没有，评论都是骗人的
买二送二还有小赠品，双十一价格真是给力！！！
昨天晚上收到了，满怀期望的点了在地上，今天早上起来没见一个小强尸体，倒看见还有两只小小强还在厨房台面上爬。
喇叭花多少钱啊？？？？？，？我现在的孩子商量个事了吧唧一下自己一个人都没有的那种的时候我就觉得这个怎么样的一个人啊，我现在是真的好看好看嗄落了，晚安么么哒爱你爱你爱你_辣的我们这边没有收到啊没事111喇叭了么我现在过去拿一下快递公司在哪呢你们怎么想的？！？！？！？，你在学校还是外面的东西不知道了反正你就是不想跟我一起啊没事啦反正也没人陪我了啊你要出去一下吧谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢老师关心你的照片呢，你的照片
有效，本来家里蟑螂就不算多，放了一次药，现在每天会在厨房发现一只死掉的蟑螂，十分有效
四支全部被我用到厨房里面去了，厨房并不是很大。 点的比较密集，基本上一个平方点了好多个。 从收货到现在，但是效果不是很明显，没有看到死的蟑螂。而且每天都有蟑螂爬来爬去，很烦躁。
刚开始用了一管，不管用还是有蟑螂，就把剩下三管全用上了，还是有蟑螂呀😂
非常好选择自己想去哪里吃饭呀噩梦惊醒梦中人心仪已久所以我们自己才发现原来自己是这样想要什么颜色好看吗地看着我们自己喜欢的人越来越漂亮越来越喜欢自己的东西就是喜欢这样简单的东西就是喜欢这种感觉真的非常感谢
卵用没有，试了好几天了，一只蟑螂尸体都看不到，蟑螂还是到处爬，还不如街边两块钱一包的蟑螂粉，看到这条评论的不建议购买
第一天使用，效果可以，到第二天，蟑螂不吃药了，好奇怪
买二送二很划算，还送了湿纸巾
嗯。。。点了大半支，感觉小强是少一点。。。但是却看不见尸体。。。好神奇。。。
先买一盒试试 家里小廉成精了都
我的两处房子都用了，结果没见一只蟑螂死，不知是蟑螂全家死窝里了还是蟑螂根本没吃这个药
快递很快
家里出现蟑螂，刚开始就一两只，没有放心上，没多久就出现好多，简直太恐怖了！在网上看到很多人推荐这个牌子的灭蟑螂药，趁着双十一下单，今天中午就收到了，收到拿回家就立马打开用上了，期待效果！另外谢谢店家送的湿巾和熏蚊扣。过两天再反馈效果给各位参考！😄
不知道有用没，没见到蟑螂尸体
大跌后必须就是柯南熟悉的很不少男少女必须就是世界上后舍男生克拉克森可是生活活动活动结束啦啦啦啦我我爷爷爷爷vxxbnzmmslakajshsgdggdyeywiwi很多患得患失叫我还是一样诶我也喜欢上班不想叫我喝酒装傻看不想叫我肩膀上那些话也许我开始喜欢你删啦啦患得患失卡罗拉很好的开始看的话就是曼哈顿岛看来是的好好的看书的快乐和都教授好像就是卡活动快结束时啦吧啦
用了以后就没见过蟑螂，主要是我家小强本来就少，我在主要出没的地方用了药，期待以后也不要见到
一用上，第二天就蟑螂尸体了👍
这个药蟑螂了都能吃胖 别说一死死一堆骗人的吧买了两盒送一盒一起3盒 全部挤在家里每个角落了.根本就不管用.真不知道你们好评怎么来的.找一堆刷单的刷的吧 .我不是你们同行.这药根本不管用
夏天高峰期没买，冬天灭小强，这群小强大军太得瑟了。
冬天冷了，小强都藏起来了，明年春天再用，看看效果咋样。
用了一点，家里蟑螂好像是少了点，但不知是不是天气冷的原因，那盖子也太难开啦
去除蟑螂虫，威力很强，谢谢老板送的去菌卫生湿巾，很蛮意的一次购物(⊙o⊙哦！
11买四盒送四盒，总共八盒，能杀死一些，但是杀不尽，感觉小强不怎么爱吃这个拜耳
很好用，第二天就毒倒很多，后来一直没见蟑螂出现了
不错，就是太少了，但是效果嘎嘎滴，六管灭了一大帮天天都有死的出现
昨天晚上使用这药 今天早上就看到有蟑螂挂了效果杠杠的
已经按说明在每个角落都挤了药，今天第三天了吧，没看见蟑螂尸体，但是也没再见到蟑螂了，希望有用吧
才开始用，不知道效果怎么样，后期有效果再来追评
囤货
有看到死的蟑螂，效果还可以。其他的等夏季验证。
买过好几次了这个蟑螂药了，我家很干净但是还是会有蟑螂，估计都是邻居家搬迁来的吧，偶尔发现几个会觉得心理很不舒服，但是下水道什么的对于我这个老小区来说很难弄，没办法，只能这样了，没事儿就用些药镇压一下，这个效果还不错，一般两三个月是没问题的。
挺好的，挺好😊还没开始使用，送的驱蚊环很喜欢😊都说人丑就要多读书，怪不得我妈说我不是块读书的料。
目前为止还没有什么效果 期待后面会有惊喜吧
收到之后马上查看了，和预想的一样。以后有需要还会回购的。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，质量也非常好，价廉物美，很满意的一次购物
拜耳质量一直这么好，蟑螂没了
第一次买，希望有效果，双十一买的送了盒湿巾，期待效果
没有用，没有用，没有用，重要的话说三遍，买回来就用了，到现在一点效果也没有，蟑螂还是到处跑，现在药剂都全部干了，请大家勿上当，贵还没有用，不知道这么多好评哪里来的。就当买个教训。
一点用都没有！！你要说能dudao一只我都认了！！放了十几次处，连根蟑螂毛都没dudao，还喂饱了好几只老鼠！厉害厉害！老板你接着忽悠！！
双十一买的很优惠，店家还送了湿纸巾一包。杀蟑螂效果后期再追评吧。
没有效果，就死几只，其他还是活蹦乱跳，药就那么点，没啥用，差评，还那么贵
太少了分量，能多点分量吗？非常的好 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
买二送二，实惠~
用了几天 死了几只。效果还没看出来，准备再多放点看看
之前买过一次，家里蟑螂真的少了好多。最近又冒出几只来了，继续买继续除蟑螂
买过三次了，家里蟑螂死了好多！现在几乎没蟑螂了！真的很好用！必须推荐买！
不知道效果如何，还没来得及用，如果好的话，会追评！
态度很好很贴心～但是实物的作用有待考究
亲自抓了几只蟑螂做实验 很有效果 吃药大概半小时后死亡
收到货了，以前买过，有效果，搬了家，有蟑螂，马上想起拜灭士！
双十一很便宜哈，囤货囤货～而且可以送外婆家
其实呢 这是我双十一收到的第一个包裹 这几天可能天气变冷了 之前看见的几只小强没再露面了 所以还没有打开使用 也不知道效果如何 会持续关注哒
已投，笫二天看到小只，不知道效果怎么样
货收到了！包装盒真的不小，联系厂家弄个小盒子就行了，节省资源！网上销售的，又不是现场销售，非得让人看着大就觉得值那么多钱。先用一段时间，看看效果再给个追评！
物流真给力，收到货晚上就用，药效真好，早上醒来厨房大大小小不下十只，下次还会光顾。
质量还好，我喜欢，颜色好，服务一般，大家都不容易，喜欢还会再来，希望提供更好的服务和优质的产品，你生意兴隆，我也能买到自己喜欢的商品。建议增加产品各类，颜色，让客户有更多的选择，也能更好的满足消费者的需求。 好
先好评吧，刚用上，还不知道效果。用好了再来报告。
已经初见成效了，一早上就厨房收拾了20多只蟑螂！期待有更多的收获！
【很划算！还送了包湿纸巾，目前用了2盒，效果待考察，不过已经有看到部分蟑螂尸体了。还有就是拜耳没味道！去年贪便宜买了别家的，那个味道让我难以接受，后来就都丢药，那款杀蟑螂效果也有一点。那种粉状的蟑螂在我家已经没用了，打扫卫生才是减少蟑螂的有效措施。
刚放蟑螂药的时候，没有立马看到有蟑螂跑出来，当时以为没有作用。后来过两天老妈说有蟑螂出来了，蟑螂窝里的小蟑螂又过一个星期后也出来了，不错不错。
蟑螂杀杀杀滚出我家哈哈哈哈哈哈哈哈吧啦吧啦吧啦吧啦吧啦吧十五字惊艳到手hh
收到货了，效果用了才知道，以前买国一次  效果还行
还没开始用，期待有好的效果~ 抱着试一试的心态。
特意来夸一下，效果真棒，遍地蹬腿小强！！！
效果超级好  用了两天 就差不多看不到蟑螂了
头天晚上下的单，第二天一早就收到了，非常好
多次把药挤在蟑螂面前  亲眼看见它饶了好几次路就是不吃
双十一优惠幅度很大，39元，买二送二。
双十一买二送二很划算就买了，本来抱着试试的态度，没想到真的有效果，这个很吸引蟑螂，大大小小的都死了，现在也很少看到，是真的有效果 不是托 也没有返钱
速度太快了，双十一凌晨下单，早上就送到了。给我吓一跳。 双十一抢购优惠活动，本来就便宜好多，还送了那么多赠品。惊喜啊！ 今年双十一，性价比最高的购物经历。 能不能把家里的小强收拾干净还不确定，但物流速度 值得点赞啊
正在使用当中，之前双十一真的优惠
包装好，发货快，还没有使用，希望能有效杀灭蟑螂
产品不错，买了几次了，这次还有纸巾送，真好
公司同事也买了，大家都认为是很好，见效快！值得购买！
有些贵、量太小了、蟑螂不能完全死、晕了、但可以用手打死、
很早就想买，可是有点小贵，这回，不仅便宜好多还买一送一，👍
刚使用，还不知道效果，过段时间再来评论吧！
本来前三十分钟买2送2，万恶的淘宝一点都不成熟，都多少年了还经不住双十一的考验，愣是改不了地址。买2送1也不错啦，还送了一大包湿巾，寒假回家试试，希望能治治那些整不完理还乱的小强。o(╯□╰o
厉害，死了一大片
正在用 但感觉没啥效果 是我的用法不对吗？
感觉有效果，因为跟蟑螂屋一起用所以不知道是哪个更加有效
刚用上，等待小强尸体
效果还是蛮明显的，第一天就灭了一只，第二天我就看着一只蟑螂在哪里美滋滋的吃，我近了都没走，看来蟑螂还蛮喜欢这个味道的
东西收到了，还没有试，但愿效果不错，等试过再来追评。
评价都说不错，不知道效果怎样，买来试试
使用两三天了！感觉没什么效果！晚上睡觉前涂了药，第二天早上起来药还在那里，蟑螂好像对它没什么兴趣，周围1米内的那么多蟑螂还是活的好好的！还不如我的拖鞋管用！
一年买了好几次蟑螂药了，一直不能彻底解决，这次又购了好几盒，希望有效
淘寶評價的主要作用是給其他買家作為參考用的，挑選了很多家才選中了这家，收到的实物和卖家的图片总体来说是一样的。外观大家看下面的实拍图可以了解个大概，总体来说满意，价格上也能接受，至于是否好用还得过上一段时间以后再来追评。
看起来很好，效果待检验！
去年双十一买过，效果明显，今年加购
宝贝四盒，使用的时候发现要脱掉帽子的时候很麻烦。其他的都还可以。这个是国产，不是进口的，效果还可以，能提醒打包员以后多注意吗？这包装坑爹啊
用了一段时间，真的好多死去的蟑螂......效果很好。
一直在这家买，属于长期采购的，好东西，全五分好评(o^^o。
收到晚上就马上各个角落都使用了！！可是早上起来没有被吃掉的痕迹有点忐忑啊！！会不会有效果啊！！实在太太太太不爽有很多小蟑螂爬来爬去！！现在喝水都有阴影了。
完全没用，放了好几次了，一个都没死，小的还在到处跑，还那么贵
死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两死了两只死了两只死了死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只两只死了两只死了两只只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只
以前一直没有认真评价，浪费了好多积分，而现在我一定要好好评论，把所有的积分补回来。当大家看到这条评论时，说明我对这件商品不仅没有退货，而是对商品质量是认可并满意的，为了凑100个字我也是很拼了。所以我每次都会把上面几行字复制粘贴。对于本商品的实物评价请看最后几句。棒棒哒，棒棒哒。 很不错 用起来挺好的
刚刚使用，期待好用，奔着大牌来的
货很好，应该是原装的，邮政快递真是慢啊，路上走了十一天，在青岛市转了四天，不得不给差评
物流超快，买二送二，非常合算，谢谢卖家。效果无容置疑。因为外出，确认晚了，抱歉了。
效果一般，能毒死小部分蟑螂，但更多的场景是看到两只蟑螂尸体，旁边五六只蟑螂活蹦乱跳，一点都没有效果。使用之前都按照说明书要求，整个厨房没有食物，没有水源，才下药在墙角，柜子角落，水槽也放了，但，三星期了，仍然发现很多蟑螂活跃着，难道是对这里的小蟑螂（德国小强？）没有效果？
以前公司买过，效果杠杠的，现在买来家里用
没有太明显的效果，希望有用，又买了几盒
宿舍里闹虫灾了，这么好的评价希望有用！
用了一个多星期，放药的第二天没看到有蟑螂尸体，还以为没用呢，后面慢慢的就死了好多，还是很满意的😊
确实有效，不过蟑螂太顽强了，吃完还坚持把孩子生下来了，我一打开柜子差点恶心死，全是小小强，难受了一天
宝贝收到，投药两三天后有看到一些死尸，期望能全部消灭。
已经是第二次买了，效果是有的，但没那么神奇。之前一针管的药饵用了几次，每次都下猛药，不否认确实是有作用。不过没那么神乎其神，有一定的吹牛成分，短期内还是会出现小小强
超级好！拜耳拜灭士，蟑螂杀光光！无敌好用，已经买了很多次了，弟弟刚来广东的时候也给他买过，房间里每处点上一些，蟑螂都见不到啦。抢在前面付款，还送了东西，感谢！买拜耳的产品还是在官方旗舰店买比较放心。祝生意越来越好！
买二送一的活动，总体来说还是有效果的，但是不是很明显，也许是自己放的量不足，蟑螂这种东西杀也杀不完，家里再干净也会有，真的是让人很头痛。这个还是比其他的药好用一些，应该还会购买
东西不错，不错的一次购物，双十一买的物流也很给力，这个必须要赞一下
真的怀疑双十一卖的是假货，小厨房放了五点，四五天了，还是看到蟑螂爬。以前也买过都挺管用的。
第二次买了，确实有用，小强少了很多
必须好评。支持老东家的商品。价格也合适
和之前买的一样，这次杀杀杀，杀干净蟑螂
非常好，蟑螂全部消灭，推荐给同事了
20年没换号码,等一个永远等不到的电话.
感觉毒性不是特别强，隔天看吃过的四脚朝天，但是还可以动，而且不是很大的，大的不太愿意吃
一直用这个杀蟑螂，效果出奇的好！ 优
买过最有效的蟑螂药 深圳好多 大的还好不是很多 小蟑螂很顽强 每次几天又复活了 死不尽的😄 这个放在经常出没的那些地方很灵 基本只要蟑螂碰到就会死 而且放那里可以维持好久不用管它 买二送一特划算
很好的一款小强药、已回购多次。
外观完整～功能待测验
还没有开始用，是朋友推荐的，应该还不错。
药收到了，刚点上。静待效果，先好评
对于拜耳的药，印象还是不错的。发货不慢，还送湿巾。
小小一支，并没啥用，还这么贵。慎买
东西看到了，马上就用了，可能天冷了。暂时看不到效果，但我是一个夏天用过的姐姐介绍过来买的，还是十分信任
相信群众的眼光。 当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌
刚在角落放置了蟑螂药，期待使用效果
送了不少东西，已经点上了，希望有效果！
用了两天没感觉有变化，半夜睡着感觉痒，原来有一只小的爬上床了
一个星期过去了，并没有什么用 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
用了一段时间，蟑螂尸体已经随处可见了，还是很有效果的，不过还没有完全去消灭，过一段时间再来看看！
上一次买是二年前了，效果很好。
这次回购的 买2送2 聚划算 蟑螂不见了 必须好评！
用了一次，也可能是家里粮食少了，看不到蟑螂了，明天会再涂一遍，会追评的
刚刚使用，期待效果
刚刚收到，用用看才知效果如何，到时再评。
秋冬蟑螂比较少 等夏天再用 好评
很好，小强们都灭了。除了价格小贵，效果很好！
效果有，但感觉不太明显！总体来说房间里蟑螂是比之前少了一些，但偶尔还是能看到几个在跑
效果不错，死了挺多蟑螂的，继续看看效果
暫時還沒看到效果，遲點再補充
这是我第二次购买的，真的超级好用，我家的蟑螂明显减少
看图说话吧！ 因为自己知道该往哪里用药更好，所以特意提前请假，又找的人准备那个周五帮忙弄。结果前一天这物流4：14江门收了、4：19江门去前山、12：35又从前山去江门，怎么的蟑螂药感受珠海航展？珠海一日游？还是想让蟑螂药涨涨见识，看看珠海的蟑螂长什么样？问店家客服说不明白，给转去天猫官方客服还是说不明白，各种转移话题推卸责任找理由，每个客服说的都不一样，重复的问，重复的不同的对不上的理由。
依然可见蟑螂大的小的，圆的，长的，肆意爬行。他们对胶饵绕行。莫非是商量好了？
收到货了，还赠了一袋湿巾，最主要的还是希望有效果
暂时还没看出效果，但是！！！进门楼梯的电子显示屏广告也在卖！！！便宜多了！！那！好生气！
懒得打字了，好评！满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意
双十一真的很划算了，前三十分钟买二送二，买来给公司用的，之前买了家用效果挺好的，最近没怎么看到过蟑螂了，好评！
之前也买过 但是好像现在是新产品了 价格涨了不少 感觉效果没有之前买的那个好 家里蟑螂不算多但是用了还是会有那么一两只
收到后就用了，过了几天才来评价的，小强好像是少点了
天冷了，还没开始用，蟑螂就不见了，，等明年试试吧。  不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
之前买过，蛮好用的，双十一买一送一优惠
用了一点，没有蟑螂，昨天又出现了，又放了点药，不知道是否管用
感觉没效果！蟑螂还是到处跑！
很期待效果，待使用一阵子再谈意见
双十一买很划算，多存点
邻居推荐这个牌子的好用，已经散装施药，期待效果把小强消灭光光😂
不知道好不好使，本来宿舍蟑螂就非常少，偶尔见一两个小的。用完之后至今没再看见蟑螂
下上药，没什么效果，在卫生间，厨房，几乎没见到小强的尸体
买二送二，价钱也比平常便宜，之前在天猫超市买过，效果是有的，但没有其他人说的这么好，希望这次好一点
刚点上,还不知道具体效果呢
为什么我家蟑螂没打死呢。。。。是我使用不对吗。拖家带口的出来转，还被蟑螂侮辱了智商。好气啊。
回购好多次了，很棒，效果挺好的
双十一的价格很实惠，还送了一大包湿巾。这个药效果很好，之前用过，这次买来巩固效果
东西已收到老客户了，满意好评。
双十一收到的第一个快递！回购，去年买了非常好，过了几个月，只有几只死蟑螂，活的见不到了，为了以防万一再买一些。但是这次包装换了，不知道效果怎么样
第二次买了，效果明显。虽然看不到窝不知道小强是不是全窝被端了，但是至少出来活动的都先后被撂倒，为了巩固战果才又买两盒。
活动挺优惠的 买了四盒 还送了一包湿巾 这款效果已经很不错了 小只蟑螂挂了不少
听说好评必须85字？不然没有积分？那么问题来了，怎么样才可以达到85字呢？这个问题在我的脑海里久久不去。马云爸爸怎么可以这样欺负我？不给我买冰阔洛也就算了，还让我一个二年级的小学生评论一定要写85字，那，包装很好，物流很快，东西也很好，应该够了吧
用过这款，感觉是有效的。显示广州的店却是江苏发货，快递等得也是很无奈了。
效果很好，就是不能长期有效
以前用过很好用；趁双十一囤一点
习惯了好评，好像没有什么作用。
不知道是不是我这边蟑螂太少了，暂时还没看到一只死蟑螂
好在，好在下雨天路人少，加快步伐和再怎么慌乱也不会撞到他人，更不需有太多的顾虑。她在三分钟后到达目的地的楼下，她&ldquo;咻&rdquo;一下走进楼道里，松了一口气，边收拢着雨伞边走进电梯里。刘海已经湿答答地贴在了额上，外套和裤子润湿一片。
价格高，效果还是有
买2送1, 使用后,发现蟑螂果然都陆续在中毒.真希望有让蟑螂离开的方法不用这么残忍.觉得比喷的效果好持久.心里有了希望,长期生活在蟑螂到处爬的生活中,都快要哭了.   还送了湿纸巾,灭蚊扣,发货非常快!
服务很好👍对用法指导细致
买二送二超值
用药一两天后都很少见到蟑螂了，不知道是不是起效果了。双十一买的很划算，还送了包湿巾。希望能达到预想的效果，蟑螂实在是太多了，实在是无法忍受了。。。。。。。。。。。
家里的蟑螂少了很多，刚放药两天就发现死了不少，非常有用，赞一个
四大盒超实惠，还有湿纸巾，谢谢老板，剩下都是凑字不用看博说是不是屏蔽水平比食品包装皮具都是被逼拍视频 sjovspvsjpsvipvsipupsupv活受罪不自拍必备不自拍举手表决批准不平静
才点上效果不知道怎么样
很好，办公室满地死蟑螂双十一差不多是半价，囤着明年用
用了几天，家里的蟑螂有几只死的，但是也还有活的在活动。希望有用
效果真的不错，早晨起来一看厨房好多蟑螂尸体
蟑螂药收到当天就使用了，效果很好！无毒无味，杀死好多蟑螂！
假货，直接点在蟑螂窝里，蟑螂连碰都不碰。
效果很好，家里死的蟑螂很多
效果超棒 以后还会光顾
挺划算的，但愿效果好
放了一个星期都没见到一只小强的尸体，以前在实体店买过两三天就有尸体躺在地上了
没得到什么效果，途在蟑螂出没的地方，没见蟑螂死啊，感觉没什么效果
确实没见到蟑螂了，准备双十二再屯点，就是太贵了
今年夏天的时候买过，那时家里蟑螂满地爬，试了几种方法，最后也是最好的方法就是用这药投食，用了一周后就看不见蟑螂。所以这次双11便宜又买了两盒，今天到货开箱一看，店家除了买二送二外，还送了湿纸巾和驱蚊扣（没保质期，不知道能不能等到明年夏天用）还是很用心啦😊
发货挺快的，物流也不错。就是对服务态度非常不满意。因为收到货以后不清楚应该是几盒，所以咨询了客服，回答很不满意，让我自己看宝贝详情，于是我又看了一遍，不好意思，眼拙，还是没看见！再问就不理我了？对于这个服务态度，对不起实在无法五星好评。东西质量和效果方面还不是很清楚，不过是朋友推荐的品牌，预计是不错的吧。
很好下次需要还会买东西
双十一购买的，买二送二，送了湿纸巾
客服都是人机，，，双十一之前买的也退不了差价，不过灭蟑效果还不错
老顾客了，效果都挺好的，就是贵了点。特意双十一买二送二，还是比平时划算
刚收到，使用后看效果再评论
用了很久了，但是感觉没啥效果
期待效果，看很多人推荐
没有见到一个尸体
不知道是不是因为买2送2吸引了我的眼球，无仔细了解的情况下急忙下单，一直以为是合装的屋子怎会想到这针胶呢？但愿效果同样好用吧。送的一合湿巾倒是有点惊喜的感觉
第二次购买，效果杠杠滴
不知效果怎么样，用后追评。
还没有用，很划算
商品收到了，有点小遗憾是没有收到赠送的防蚊扣；不过这个药效果好也可以了。准备晚上就试试效果再来追评。
这个药真的很好用，去年搬家之后发现有好多蟑螂，大概上了两次药过了一段时间真的就看不到了，这次双十一有优惠就又买了两盒囤着，还赠了两盒，惊呆了，估计也用不完，哈哈哈，而且还有一些赠品。讲真这个真的很好用的，快递速度超级快，棒棒的！
量特别特别少，还这么贵。杀蟑螂效果一般般。。。感觉性价比低
无敌好用，弄了几天，都没看见过蟑螂了，就见到死了几只。
我不太清楚这个对于北方蟑螂的适用性什么样，反正只能说蟑螂确实死了一些，但是根本不治本，不到一周就又死灰复燃。
给我们家小强吃得很高档的！
效果不错，比我之前买的那个日本蟑螂屋好多了
之前就用过 觉得特别好 所以双十一又特别囤了些
挺好，相信拜耳的效果，买二送二太划算了，准备送妈妈两盒
买给老年人的，应该还是挺好用的
价格不菲，还没有使用不知道疗效
蟑螂少了，有点效果，不错不错
收到，看过评议都说不错，收到后看包装是正品品质，期待效果好后会再来。
待使用，总体感觉不错
不知道有没有效果，我是在淘宝里面搜索，找到这家店的，看销量好就买了，期待有效果，看包装还是很有品质的，希望是高科技产物，能有效杀灭蟑螂，如果效果好还会再来的，有效果会追评的。
已经使用，还没看到效果。
好用，家里都是小蟑螂，用了后，这两天没看见了
第二次购买，真的很好
到货的第一时间就迫不及待的去使用想看看效果，家里蟑螂平时看到的其实不多，一个月看到一两只，第一天就看到了一只死蟑螂在客厅里屁股也爆了，不知道是被踩了还是被同类吃了，只后就再也没看见过死蟑螂了。也不知到是吓跑了呢还是死在别的看不见的地方了！
发货超级快，第二天一早就收到了，开始用看效果。
包装精致，用在厨房，过一段看效果再评价。
好用，蟑螂的克星！五星级好评！
家有2岁小孩，拍之前犹豫拍喷剂还是诱剂，看了你家的销量后拍了你家产品，前天拍昨天到，晚上立马按说明书使用，结果今早没看见一只死蟑螂，活的还四面爬，啥情况，结果商家装糊涂，说他家正宗产品，本着良心讲话，差评
发货快，收到了。以前没注意才知道评价满50个字还可以累计积分，但目前也不知道能有啥用，看见别人这么写，我也写吧，满意的就费劲多写点，质量还可以的推荐一下。
真心不错，上周末出门的时候放了，昨天回来发现死了一大片。
用了几天 看看效果再追评吧
还没使用，用后在来评价
很好用果然一分钱一分效果
用了一个星期后，家里真的没有看到蟑螂了，厉害！
在蟑螂窝旁边挤了点 马上过来吃了 效果不错
一点都不好用，还死贵的。千万别买。好评都是刷出来的。一开始我还以试探性的心态去买，用个之后，毛效果都没有。
快递很快，11号拍的，13号收到了。晚上回到家，放了。第二天早上到处都是虫和蟑螂尸体。才两天，家里基本看不到虫，和蟑螂了。非常满意，非常开心！
可能是地域的问题，下完药24小时，一只死的都没发现。不太好使
家里的小蟑螂比较多，用杀虫剂味道大而且治标不治本，听人说这种好用买来试试。刚用第一天没发现有多少死蟑螂，就是分量有点少挤出来没多少就用完了😒
已投入使用，期待效果中。
使用中还没有看出效果
先评五星，效果待定
邮寄速度很快，卖家服务也很好，发短信特地告知使用说明，很用心，就期待使用效果咯
物美价廉，发货快，物流也快。包装完整，没磕没压。很满意的一次购物，全五分好评！
已经用上了，期待效果！
双11真是太划算了，比平时便宜很多。质量挺好的，我非常喜欢，下次还会再买的。
效果明显很不错
对付蟑螂效果真的不错，值得购买，我都买两次了，这次双十一买划算
包装很用心很细心，没想到还送了湿纸巾，期待完美的击杀，好评！
一个蟑螂都没灭掉，蟑螂还在药上拉了屎，好多屎。
宝贝收到了！与商家描述相符，用上很方便，而且也没有气味，满意，好评！
有效果，第二天早上起来捡了五只大的两只小的
假的，没用，蟑螂还是那么多，在旁边爬来爬去，几天了，一点用也没有
效果不是很明显
用过一次刚好半年再来第二次买，双11还抢到平时价格多1盒，还送了消毒纸巾很好。
双十一收获最快的居然是蟑螂药哈哈哈哈 听同事说很好用呢 所以就买来 我们家蟑螂也不是很多 希望用了有效果哦
好像还行。。。就是。。。好贵啊~~~~
双十一活动力度比较大，多买了几盒囤货
用了两三天，效果很好。
还是比较有效果的，用了以后小强少了很多，只是这次本来活动买二送二的，结果下错单，只买了一盒，亏大了
蟑螂药很不错，家里的小强越来越少啦，谢谢店家的湿巾，非常大的一包
速度可以，用后再来追评
效果很好，一直在用
效果很好，这段时间没见过小强踪影了
药，不知道作用大不大。根本还是要找到源头。
活动价划算买的
特意试用几天才来评价，虽贵，但有效，能见到小强的尸体
还不错，期待效果
给猫用的驱虫是拜耳的，这个牌子值得信赖
还没试用，估计家里要来个大扫除才行
已经用上了，等效果
没用的东西，请大家不要上当受骗了，蟑螂不会吃这个药，这么多天挤出来那么多还是那么多。
点了，还没看到效果
用几天看看效果如何！
等待效果
效果没以前好了
一点效果都没有
发货超快，这次双十一收到的第一个包裹。朋友推荐来买的希望能有效果。包装很好，双十一下单性价比很高。
挺小支，期待效果
效果还没有测试
目前用药已经有两星期了，第一周还是总能看到小强出没，咨询了客服，了解了这个药的作用机理，说是神经毒素，需要耐心等待。这一周暂时没有看到小强。先好评吧，继续观察，过一两个月再来追评。
第一次购买，还没有用，用后在来评价
不错啊，没有味道，用了两天发现了死掉的小强
并没有什么效果按照说明使用在厨房，本来就偶尔见一只蟑螂，用完药之后还是能见到活的。
第三次买了。用了之后效果和之前一样，现在每天都陆续有收获的，发货快 老牌子 值得信赖。
质量很好的，买了两次了。
暴力快递哦
之前用的效果挺好的
第二购买了，第一次用后一个星期左右仍能发现个别小强，现在用后一个月了，这一周没发现小强。赶上双十一买二送二，买点预备着，店家真心不错，还送了两大袋湿纸巾。给个赞
期待有效，看好你。
还未使用，期待效果。
效果很不错哟
除蟑能力很强，每天都能见到超多的死蟑螂
感觉不错，以后😁还会考虑继续购买的
一瓶放厨房三天了，一只小蟑螂都没杀死。照样走来走去。
包装好，还没有用，用了再来评价。
客服真心跟不上，玩文字游戏，老客户都不敢再栽跟头了
学校奖学金多么多么美多么多么多么多么多么美
药管用呢不错，死了不少，就是物流不敢恭维，发了快10天了哎
宝贝收到了，还没开始用，等以后在来追评
使用了几天，每天都发现德国小蠊的尸体。不知道能否灭绝。
是5g包装也太小了
第二次买了，效果很好！好评！
好用。还送了礼物。
昨天下的单今天就到了，真速度，还没有用，期待好用
一个蟑螂都没见到！新家、旧房子都没有！
不错，双十一特价便宜了不少！
期待蟑螂扫光光
差十几分钟就少发一件，给成湿巾，非常不满意。
东西是到了就是和上次的包装不一样 效果不知怎样
比想象中的好用，第二天就有死蟑螂了～
天气转凉，蟑螂踪迹少见了，待使用后再追加评价吧
快递很快，期待效果
还没开始用，效果先不评价。只说这个物流，一个蟑螂药在路上跑了10天，到了也没人通知，自己打电话查物流，去领东西被告知交一块钱保管费，因为超过了36小时。
还行吧，没效果
效果很好，这次双十一优惠大所以多囤货了
有效果哈 用的第二天就有蟑螂倒地了👍
这款确实很好用，买了囤着明年夏天用
使用中，期待效果
用上了，期待效果。
用了看效果再说
用上了，期待效果
死了好些，还是有效的，只是一锅端有点难
不错，效果杠杠滴
效果非常非常的好
效果还不错
期待好效果
效果非常好
效果还不错
我不爱打字，但是这药特别管用，真的
朋友推荐过来买的，家里已驻扎蟑螂大军了，实在太恶心，边走边吃，边吃边拉，实在令人头痛。店家发货真神速，快递也相当给力，晚上下单，第二天早上就到手了。这款蟑螂胶饵实在太好用了，昨晚才点药用上，今天早上起来看到地上都是遍地尸体。没有一点气味，点药在各种家具缝隙里，不用担心小孩宠物接触到，安生性很高，也完全不影响清洁呢，希望小小一支就能管用半年，继续观察一段时间再追评。。
效果用后再评
开始以为不管用呢，过了两天发现死了好多小强，不错
效果非常好，收货这么几天，家里已经看不到小强了，忘记付款了，今天来说声抱歉
还行，还在继续用
有一点效果
已经按说明书在厨房布药，至于效果如何只能等了，如果效果不好，我追评不会放过你们的！
对于商品的评价是要认真的！ 先说商品质量：产品总体不错，包装严实，物有所值！不然我怎么会每次回购，成为回头客？ 再说商家服务：一向都是有问必答，无论什么时间点，客服很有耐心，当然点赞啦。最后点评快递：发货及时，很快。   其他就是感谢店家打折送券活动，  毕竟便宜好货更实在。希望店家一如既往地保持商品质量，多多优惠，及时通知老客户，促成回购。 最后祝店家生意兴隆，财源广进！
不知道好评是怎么来的？当初看了评论才买的，谁知道效果差成这样，丝毫效果都没有，无语
双十一买二送二，70块4盒，这个用的时候有效果，可是老人不整理，所以过段时间还有，只能一直用，但还是有效果的
真香！不睡觉了，出来一个我要喂一个，我要亲眼看它们吃下去，一定要有效果啊！你们吃的可比劳资吃的贵多了。
好用，效果很好
好用，效果很好
用起来了，操作方便。效果还有待观察，希望物有所值，价格不便宜呀。
这个药很好，来回购，但是送了个湿巾，好重啊，下次能换别的就好了，双十一真的要扛很多东西上楼的，湿巾真的增重了
效果真的很好 回购第四次了 家里也在用 第二天就能看到死了的蟑螂 非常推荐！！n
没看到小强尸体，不过这两也没再看见小强应该起了作用。
非常好用，无异味
没用，送给朋友了
很好的
不错
效果很好 效果很好
神奇，非常好用，蟑螂死了好多，推荐。
牛皮，都死了
老公说还可以
希望有效果，双十一买性价比高
上药三四天一个蟑螂都没有死，不要相信那些好评，本以为价钱这么贵会有用，不想
效果还好吧
第二次购买了，基本上用了之后家里就见不到蟑螂了，死蟑螂也就见了两三个，一次用药，可以管三个月了吧，感觉挺好的，下次继续购买
效果不好
效果很好
八成是个假的药，一只蟑螂也没死，到处爬来爬去
听人介绍买的，最近家里蟑螂比较多，不过一瓶量不多，不知道效果如何，等待看
大牌子，先给个好评，希望好用
小贵，但效果一般吧！
一点效果都没有，问了也不回复
有些效果
效果不理想，已经用了半个月了。还是很猖狂
双十一买的，优惠不少呢，已用上了，过几天看效果
还有赠品哦～
一直用这款灭蟑胶饵，效果明显，自从用了这个家里小强明显减少了，趁双十一活动囤货。
双十一到的第一单，很划算，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
不错双11买的开始发2盒后来补发2盒
超级满意
回购，囤货的
前两天刚刚用上，效果暂时还没看出来，送了一大包湿巾
还行吧，不用指望杀的干净，3支用完了
第二次买了，很好用，家里蟑螂少了，满意。
很不错还是有效果的.收到立马用起来了.每个角落都了点蟑螂都不敢出来放肆了
双十一，买二送二，还有一大包湿纸巾，实惠啊。
买的已经是第三次了  效果很明显  虫害得到控制了  就是完全去不了根  可能是我施药方法不对
买了N次。效果很好，但是很担心蟑螂会不会耐药，感觉卷头重来的时间缩短了
原来一直用的，搬新房后再用，看效果说话
双十一搞活动比平时合算多了。原来买过，挺好用的。就是量太少了，厨房得要用2盒
效果还可以  我们寝室最近没看见蟑螂了  希望以后可以维持一段时间吧
好用，上次买过的，这才回购.
价钱这么贵，以为效果会挺好，谁知道效果这么差。投放三天了，蟑螂还是很多，乱跑！！！失望！！！感觉掉坑了！！！
没看到死蟑螂，也不知道有用不
双十一价格优惠，等等用的效果。
已经是第三次购买了，好用！
还没有用呢，但是还送了一大包湿巾，开心，因为现在天冷了，所以似乎没有蟑螂了
之前买过好用，看到双11便宜这么多就下单了，可是⋯⋯没虫可杀
死了几只小的 大的还在跑 不管用
过去买的有效,这次还未用.
好用 明显感到蟑螂减少
很好用，很有效果，老鼠也不闹了
不错..确实是管用..用过以后效果很好..几乎没有蟑螂了..又来买2盒..还送2盒..不错
用了两年了，回购的，和朋友一起拼单，很赞👍！ 店家遵守承诺赠送了该送的，谢谢。还会再来。
蛮有效的
使用很方便，很小一支可以滴很多地方，暂时还没体会到效果，希望有用吧
没有像他们评论里说的好多死掉蟑螂的尸体！好不好用还有待考察！
两天就毒死好几只，太开心了
一直很管用，换了新房以防万一
看起来还可以 效果要等之后才能看出来 先给个好评
不错，赶上双十一有活动，划算很多。比之前单买的便宜很多，家里也没什么蟑螂了
东西不错
刚刚收到，不知道好不好用还，先好评
东西不错
昨天弄的，今天见了好多只死蟑螂
好用，第二天就看到死蟑螂了
说实话效果不错就是产品数量少一点这个药就是一种慢性中毒药蟑螂陆陆续续的死了很多，下次还买。
已经买过n次了，非常好用，如果家里有小强的朋友们可以放心购买
己回购多次，强烈推荐
刚收到货，用过后再来追评
不知道有没有效果，刚刚用上
效果没有商家好评说的那么好，效果一般偏贵
很灵的杀蟑螂诱饵，平时感觉价格有点贵，这次双十一价格很优惠，买回来屯着，呵呵
效果都没有看到，刚到晚上就用上了第二天还是有蟑螂。还一窝端，还有叫写个收据都没有写，
很好，就涂了一次，到现在都没有看到小强了
不错的，已经购买N次了，双十一优惠点，希望以后多一点优惠活动
用完了才评价，好用。蟑螂die光光
希望有效果，小强太可怕了！！！
朋友介绍的，店里蟑螂都爬咖啡机里去了，希望能杜绝吧
惊喜
原以为最贵的蟑螂药会杀蟑效果很好，没想到完全没有任何作用😭
特别好用的蟑螂药，既干净药效又好，药效停留时间长，这是第二次购买了，准备给女儿家用。好评。
坐等蟑螂消亡。双十一购买买二送二。还送了一大包湿纸巾和樟木块。小惊喜
二次购买，确实有效。  双十一真的便宜，主要平时太贵了。
应该好的，但双十一下手慢了
基本上每年都买一支，用完就不见蟑螂
赠了好大一包湿巾，非常棒
店家还贴心的送了消毒湿巾和小宝宝的驱蚊扣！
感觉 深圳的小强 已经无敌了 这款药还没有特别明显效果
还可以吧，蟑螂是少了点，但还是有
收到了，效果过段时间再评价
原来用过，效果不错，这回价格实惠，买了备用！
双11买价格比平时划算很多，除虫效果挺好的。 客服回复及时，态度好，包装完整。
很小很小的一支，刚开始使用，方法挺简便的，希望效果还可以吧
买二赠一挺好，以前都用国产效果也可以，这次试下进口的
双十一买的，36.9，只买了一个5g的，还送了一包湿巾，太感谢了，刚刚进行了投放，过几天再来追评，目前来看，卖家服务真好，好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
暂时没看到效果，蟑螂还是满地跑，东西挺贵
不管用，还是能看到蟑螂
确实没什么用。量也很少
特别好用，绝对五星好评 用之前，半夜起来会看到蟑螂四处活动 用过之后，蟑螂都奄奄一息了，值得推荐
這次是回購很好用
宝贝杀蟑螂的效果很好，这是第三次买了，用完后会再买。
双十一比平时便宜很多
效果不错，还要再拍一瓶
好用，几乎每年都要来买。
还未使用 用过后再来追评
物流够快，但是还不知道效果
一点效果都没有，一只蟑螂都没有杀掉，真是醉了，蟑螂照样到处乱爬，差评
感觉好好啊，还送了这么一大包湿巾，太棒了！关键是我租的房子，蟑螂多，这个半个月用一次，房间再也看不到蟑螂了。还是进口的好。
第二次买了，还算有用！
应该好，第二次购买了
投放当晚就发现死蟑螂了 很不错 能否一锅端要看后续效果
好像没啥用，蟑螂没吃啊
还没有用先给好评
没有用，但是先给个好评，之前用过效果还不错，回头回追加评论。
效果有待追加，速度很快
不好用啊！以为这么贵好用呢！
速度很快，点药后，确实有死掉的蟑螂。
和菜市场5块2包的效果差不多，不过这个的好处是没有味道
送了一包湿巾纸，挺好用的谢谢
还没开始用，我的房子一次性要用四支，不知道有没有效果，因为价格也不便宜。
还可以，一如既往地好
量比较少 一个房子刚刚好用完一管 期待效果
挺好的，留着吧，等下次还有蟑螂的时候😂
第二次买了，效果很好。蟑螂都是在最显眼的地方死给你看。
第三次买了，前两次的效果都好好，准备把小强灭完，所以再屯货
29元还送一大包湿纸巾，双11是划算。
搬新家了，预防蟑螂实用。
发货快，用后再评。网评好，所以购买。
nice，蟑螂死的遍地开花！
还不错，用了几天发现时不时就有蟑螂尸体。
真的好用  第二天早上就看到蟑螂尸体了！！
很不错的产品，以前家里用过后，蟑螂彻底解决了，这次是帮公司买的，贵有贵的道理～～双十一买的非常划算～～～
双十一快递很给力啊，前三十分钟买二送二，超划算，老板还多送了一个驱蚊扣和一大包湿巾纸，听同事讲灭蟑螂的效果杠杠的，赶紧用起来，期待效果！
回购的产品～家住在1楼，虫子比较多，之前买过，用了之后蟑螂就没了，最近是隔了好久才出现新的，反正管半年大概还是可以的～看了有2年的保质期，应该可以用两次吧～
同事推荐的，说很厉害，而且店家很贴心会给你发短信告诉你怎么用，好评。
平时看到处都是小小的蟑螂，结果放了诱饵就不见了，也没看到死几个，难道都被吓跑了？还是只是天气冷了不出来了而已？
非常管用，使用也很方便
效果很明显，三四天时间，到处都是死小强，活的越来越少了
正品，很好用，赞一个！
效果不错，蟑螂少很多了
发货速度快 就看使用效果了
大爱，这个药非常有效，且效果持久。由于第一时间下单，买二送二，老板还送了一大包湿纸巾和一个驱蚊扣，太感谢了。非常好的购物体验
这是我们村第一个在淘宝上买东西的人，这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在淘宝买东西之后，全村都震惊了，村长跑来我家里对我的爸说我疯了!媳妇跟我闹离婚，说这日子没法过了!面对重重压5力，我坚持买、买!我相信这个月的工资不会白花的。终于快递到了，我怀揣这激动的心情，颤抖着打开包裹，那一刹那，我感觉我的眼睛要亮瞎了，啊..这颜值这手感这质量!只怪我读书少，无法用华丽的语言来形容它，骄傲的站在村口，整个村都沸腾了。说太好了，太值得了，更有人拼命的喊，不给他们看就，他们就跳井。吓得我赶紧收拾宝贝，落荒而逃。为了测试宝贝的效果，我立刻去我们村高达250米的山上的村长试用
屋子里有蟑螂简直要哭了赶紧买了拜耳的药来杀一杀，最近确实蟑螂出现的频率不是很高了感激！！！
很好用，店家也很贴心发短信说怎么用
双十一活动真的是给力啊
这呢很好用！！！用完就见效！！！
效果很好！趁有优惠囤着防万一！
第二次买了，太给力
很不错，效果很好!
宝贝收到了
昨晚放药，今天还没有看到死蟑螂
好几十块钱才5克，心想想过很好，结果只看见死了两个小的，我家养狗有狗粮所以很多蟑螂，以前十几块钱的粉都能杀死好多，这个三天才看见两个，好评都是托儿？
不知道是不是天气变冷的原因，感觉效果一般
之前买的效果很好，双十一便宜好多，买了4盒送了4盒，买着囤起来😂
贵！就是贵！效果要等等，昨天收到货，晚上放了药，看看情况再说
还不错，这个以前用过，效果很好，趁着双十一继续囤货
宝贝很好，我们以前用过这个。效果很。好我还没有用，用了后回来追评。
最好别买不然上当
目前还不错，没再发现蟑螂，也没发现蟑螂尸体。
我买了，虽然有点贵，但是效果确实不错，很多蟑螂死了
习惯好评，但是我真的没有看到效果啊，一只死蟑螂也没看见
用过最神奇的小强克星，不会吃了马上歇菜，而是有一定的延迟，够它爬回窝祸害更多小强，所以虽然外面不会看到成堆的尸体，但是差不多半个月后就少了很多，一个月后就偶尔看到一两只了，点赞！
效果不错，期待更好
一直很好用。也方便。
双十一买了两盒，送了两盒。还送了湿纸巾和驱蚊扣，这都不是重点。重点是一涂，小强就出来了。诱虫效果很强大。
专门等用了之后才来评价 虽然东西的量很少 但是对一个厨房来说还是够用了 已经用了两天发现了很多小小强的尸体 感觉小强也没有之前那么嚣张了 效果还是很明显的 还有就是双十一当天买 当天就到了 物流赞
蟑螂还吃了还活蹦乱跳的
用了几天发现还不错
东西不错。 服务好，发货快。
刚涂到办公室里，期待效果，看销量应该是不错的选择！
第二天在饵旁有一个小蠊的尸体
习惯性好评！多次购买！量小，但包装过度！实在忽悠人！
多次回购。有用
昨晚刚放，静待结果。
期待小强远离我家
回头客，活动价，囤货
用了一周，暂时没发现活蟑螂，也没发现死蟑螂。
不知道好不好用，先用着试试
刚挤上，不知道好不好用
今天刚到货，刚涂上，目前还没看到效果。有点贵，剂量有点小，希望隔壁的虫虫也可以馋哭了😅
淘宝十年买到的最差劲的东西了，家里都快布满了饵胶，尤其是厨房，炉灶上方下方都布了饵胶，这么多天了，一点作用都没有，问客服连点回应都没有，生气！！！
再次购买了，特别好用！推荐给很多朋友的，二送二没抢到，送一也行啊！还送了去菌卫生湿巾，不错！
第二次买了，好用
好多次买了不错
买了刚开始用，目前没有看到效果，但有看到尸体
昨天晚上收到马上使用不过经过一个晚上还没有发现有小东西中招
第二次购买了，很长一段时间没见有小强了。就可惜忘记在本次活动中下两支！
满意的一次购物。
真的很好用，单位有蟑螂，抹上之后，第二天就发现尸体了，这几天目测在没看到小强的踪迹，效果很显著
闺蜜说很好用，趁双十一买了超级划算，同学用了一晚死了十只蟑螂
第三次购买，蟑螂都死翘翘了
期待效果！临睡前所有的角落都已点上！有效果会带图追加！
挺好的，买了很多次，趁着活动继续买了点，不错的
这是第二次买，药效很好，而且双11优惠很大
第二次买了，使用方家里蟑螂几乎没有了，超赞。介绍给同事用也说好用，用完还来
搬了新家才发现好多蟑螂，哭了，同事推荐了这个希望有用吧。
好评，收货后还发短信来说明小妙招
没啥用，还挺贵，唉。
昨天感受到，已经按说明书操作了。就等着看效果了。
效果不是吹嘘那么好，但是强过一般的
好多次买了，效果强，优惠大
杀了很多蟑螂，很有效
买二送二还算不错吧
还好吧，等以后追评
灭蟑螂效果不错
药效持续时间长
以前用过还不错
双11前30分钟买2送2挺划算，还送了一包湿纸巾。
上次买过一次，发现还有蟑螂，再次够买，物流快！
还没来得及用呢，一直没有时间
完全没用，蟑螂还是一样的多，一样的猖狂，得想想其他办法了，先用黑旋风把它们解决先
效果是有的  当晚就看到蟑螂在翻滚 然后死了 不是说没有痛觉吗？ 然后一晚上之后 发现药物变得硬邦邦 怕蟑螂不吃 所以我为了让效果更好 我把药涂在蟑螂身上 而且亲自喂它们吃 突然感觉蟑螂也挺可爱？ 我原本怕蟑螂的 现在不怕了哈哈哈哈哈哈哈哈 不知道我的蜘蛛恐惧症是不是也可以这样治好？
好像有效果
先说效果吧，昨天晚上用的时候，那东西还去闻一下，今晚上去看，死了几个，数都能数清楚，今晚上，又弄了些，那东西好像知道是收拾它的样，闻都不闻，还是到处乱跑，我也不知道哪里来的这么多好评，那些好评都是托吧 再说价格吧，贵，好贵，几十块钱就这么点点效果还没有街上推起卖几块钱的粉粉效果好，当时只是想起那个粉末状的不好放，才选择买的这个，结果一点效果都没有，坑
以前用过，效果很好，物流也很快，给好评。
好不好用还不知道，刚刚用上，反正看到有上去吃的！问题是这个真的好少呀！！一管才5ml根本不够用！！如果是全家那得五六管！！这货真心不便宜！
可以杀，有效
一点效果都没有，蟑螂越来越多，你们广告做的太好了
暂时没有看到什么效果感觉没有把蟑螂吸引过去
提醒大家，一定不能挤多，蟑螂会沾的到处都是！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不知道效果怎么样！买了两盒！期待效果吧！
一点效果都没有，蟑螂还是那么多，都没有少，都用这个礼拜了，蟑螂还是没少。
到货很快，看着也很不错，双十一买的，满意。期待使用效果也一样棒。
一点屁用没有蟑螂还是满地爬气死了还不如我十块钱一包的蟑螂药
东西收到很好，还有一包纸巾！很不错，和之前用的一样！
挺好的，小强死了不少，还要接着买
大品牌，好用，质量上乘！值得购买，方便实惠，性价比高！
太少了，一个大盒子就一点点，一个屋子刚够，多买几个还好吧，贵。
连朋友一起买的,第三次购买了.超有效,谢谢亲,会多介绍朋友来.
还不错！有效果。
是回购，原来使用效果很好，来暧气后又发现。准备再用。
家里用过，效果非常好，现在买给老妈。
没用呢，希望好用
东西收到了，晚上10点多试用了一下，晚上12点马上可以见到效果，效果不错，就是不耐用，没有挤出来多久就没有了，想再买支回来备用~蟑螂药到了，当天拿去用了，效果还是不错的，收获了6只，操作也很简单，有说明书不懂问客服就好了，确实是有不错的效果的很满意哈，打算继续购买，慢慢使用，直到全部消灭，可恶的东西，，不会对小孩有影响大家放心使用！几分钟过后，小强苟延残喘，走都走不动！
试了一下，还不错
最近家里冒出几只小强，听朋友介绍买的...希望有效
一如既往的好用！
用后再来追评
有效果在评价
只要施药，立马就没有蟑螂了。
非常不错，包装很好
办公室太多小强了，现在试了一只，看看效果怎么样
老板很6，赞一个，棒棒的--老板很6   东西不错哈哈
用了之后再来追平吧
还未使用，待用后再追加评论
有用，滴那就看到一只蟑螂去吃了，但是第二天同样的地方还有活的，确实变少了，
第二次购买了，小强真的不见了
还可以&nbsp;价格也还比较实惠&nbsp;我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了?&nbsp;说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。
还可以，就是分量太少了，效果明显
第一次购买这个，看着价格贵好评高，试一下。这个蟑螂实在太讨厌了，以为是厨房陈旧蟑螂多,结果厨房全部拆|旧换_上新的还是有蟑螂，可恶至极,希望这个有效果，原来那些粘蟑螂多效果都不佳,希望这个用完彻底没有了蟑螂，那就太高兴了
话说店铺真的很大气，送的赠品很接地气。就是大冬天那个防蚊扣还是什么的就别送了。😜😜😜
东西不错，老板服务态度很好，有耐心能耐心解释问题，就是价格有点高，还没有用，等用了以后再来评价。希望能一次到位，让蟑螂全部都消灭光。好好好好好好好好好好
很管用，小贵，    等双十二在买
看到有蟑螂死在药旁边啦 但是具体有多少蟑螂吃了就不知道啦 希望继续有效果
很好用死了很多
买来备用的，夏天热虫子更多，活动价划算！
我家蟑螂好像挑吃
这款灭蟑螂药非常好，使用当天就见效，大家若有需要，就赶快来买买买买！
有点效果，好评
很好，用一次很长时间看不到蟑螂
第一次用效果挺好，杀死好多蟑螂！卖家还送了一大包湿纸巾，谢谢！
比商场购买的同类灭蟑螂药效果明显要好很多。客服服务很好，还有短信提示使用方法。非常感谢！
等效果。之前买过有效，后面又没啥效果。再试一次
一只蟑螂都没杀死，严重怀疑是否正品
见效很快 很好
喜欢给好评！
物流非常给力，回购的满意
直接是假的！一点用都没有！
用上去之后这几天没有发现蟑螂，不知道是死了还是怎么的。我觉得挺好的
第一次购买，朋友用了介绍的，发货有点慢，送了很多礼物，期待有好的效果，好评。
同事推荐的，还不知道效果怎么样
发货很快，上次用的蛮好用
蟑螂死了好多，晚上也看不到几只了，还看到几只转圈的，我也没去灭了，等它自己死到老窝
一如既往的好！
还是有效果的
觉得很不错！
还行，也没有效果特别好，三天了还有蟑螂半夜溜达
客服态度非常好！帮我解决了公司的蟑螂问题
第二次购买 特别好用 百分百好评 这次买是备用 之前买了一支 蟑螂全没了 太好了
希望有效果
双十一购物狂欢节愉快购物，还送了去菌湿巾，想的很周到，就是要很少，还不知道效果如何。先给个赞吧。
之前买过蚁药非常好用，所以这次灭蟑螂，还是选择相信拜耳。
双十一买二赠二 很划算 还送了湿纸巾 很好
还没有使用，再试完再评论
还没使用，等使用后追加评价
屁用啊，用了快一个礼拜了，一个死蟑螂都没看见，大概几个位置看了下药也没少掉
挤了一管，没什么用 可能刚好家里的蟑螂退隐了吧
发货神速，相信品牌
压得完全变形了，希望东西没问题，习惯好评，还有看评论别人有礼物送，为啥我没有
用过效果很好，趁双11多屯了一点还送了湿巾
以前买过，觉得效果不错，就是有点小贵，这次双十一抢买2送2，划算多了，还送了小礼物！
广东天凉了，不知道蟑螂还会不会上钩，期待效果
前半小时抢购，买二送二，还特意送了两样赠品，湿巾很厚实啊，哈哈哈，就是喜欢抢到的感觉，暂时还没使用，用过再来评价
这都用了一个星期了，怎么还没见一只蟑螂呢😂平时隔三差五就能见到一只。
神奇的东西自从用了以后再也没见过，希望永不再见
没有看到蟑螂尸体，和介绍的不一样
暂时还没见到蟑螂尸体
双十一买二送二妥妥的超值啊！还送了湿纸巾。第三次购买了。这款灭蟑胶饵是我用过最有效的！用完绝对会回购！
不错好评
很好很强大
很好，第二天、第三天就看到很多小强死了
希望有用吧
希望有用吧
目前还原封不动，没有小强来吃，估计前几天发现的小强是隔壁家来散步的
以前的用了效果很好，不知道新款的这个怎么样。
特别管用
很快到货
非常有效。
效果不错
挺不错的呢
确实管用
真的很管用
挺有效果的
有效，亲测
非常有效
效果不错
先给好评。
效果不错
效果不错
活动挺好的
东西正在用，试用中。竟然收到了一包湿巾赠品，开心。
用了一次，效果特别好，强烈推荐大家购买。
昨天用了，过几天看看怎么样
双十一抢购的，感觉真的没有以前的有效果。只见到死一两只，蟑螂反而更多了。
朋友推荐的，还没打开用晚上回去试试好用来追评
机构改革哈哈哈哈好好休息一下知我者谓我心忧知我者谓我心忧咿呀咿呀哟默默哦哦哦可口可乐了酷兔兔啊啊啊啊哈哈哈是是是
希望好用
不知道好不好
希望好用
超级有效，买了三次了，双十一购买实惠，好评
东西收到了拿回来就用上了，确实好用以后还会来买
好用啊，昨晚下的要，今早展示一下！
少量几只还是杀不死！
用了好几天了，一点都不管用，还那么贵。真不知道那些好评是哪来的，骗人👎👎
第二次回购了，双十一买的比较划算！
特别好用。晚上下的药。第二天早上全是死的
等使用后再进一步评价，卖家非常贴心，还发来如何使用小提示短信，给个赞👍
买了好几次了！是同事推荐的，真的是管半年啊，一只大概十平的房间我用了一年才来买新的，大概第三天就看到一只要死不死的蟑螂趴在地上？后面再也没有蟑螂了，虽然有点小贵但是很经用，效果是十分好了。我之前买过那些蟑螂清但是效果不好还是有蟑螂，这个就很好
正在用，好使了追评，不过看包装这么正式，给个好评
很有用，每天都有几十只小强尸体被发现！
双十一快点挺慢，家里有蟑螂听说有用就买来试试，等用过了再追评吧
分量比较少 不过效果是真不错
太快了，昨晚0点付款，今天下午就到货了。买二送二还送了纸巾、防蚊扣，给力。 药效超级好，无限回购
最晚到的双十一购物，不过买二送二，＋湿纸巾，商家兑现承诺，好评
用了才来评价的，都快两周了，还是有蟑螂，小的，还活的，不过大的没看见出来活动了
太贵了
东西收到了 具体效果试了在说
使用起来很方便，杀虫效果也非常明显。
里面很小一个 但是很耐用  效果还不知道
帮同事买的，不晓得效果如何
效果没有理想的好，家里还是有很多蟑螂
宝贝收到了，感觉挺小的，效果不错，晚上放一点早上已经有几只死翘翘了
第二次购买了，效果还行
已收到，用后再评价！
用了一点，很不错，蟑螂少了
以前买过，信赖专业的
一直放单位了忘记拿回家里，所以还没试过
每年都会囤一些，看到有小强就直接用了，至少可以顶半年
拿回来第一时间就用了       现在好像没看见那么多蟑螂了     不过也没看见蟑螂尸体      不知道它是驱蟑螂还是毒蟑螂     有时候买的包子放外面第二天还是看见有蟑螂咬过      总感觉这药吸引力不够   给个中评吧    毕竟蟑螂确实少了
双十一活动买的，发货速度超级快，买二送一，还有湿纸巾送，真的是太划算了，效果也很好，第二次回购了，卖家服务态度很好，支持！
暂时没发现抓到蟑螂，还不知道有没有用，感觉哎，算了不想说了
质量很好，发货快，价格实惠。有需要会回购
一共买两次，第一次效果很好，第二次没什么效果
买来送人的，已经买过三次，效果非常棒！
之前买过，对付蟑螂有效，双十一购，囤货，性价比高
还不错，挺毒的，不过好像还有一些很小的好像不喜欢吃，毒死的都是大一点的
用了兩天了，死了幾隻，效果一般般
第二次购买了 效果很棒 还送了两样小礼物 很满意
第二次购买，这次多购买增加剂面看效果。
包装完好，物流也很快很好，效果因为还没有用，等用了后再反馈
138元八盒 还送了很多东西，满意。效果用后追加
效果明显，使用方便，已推荐多人购买。
送的消毒湿巾太臭了QAQ 擦一次桌子从半小时前臭到现在！！！
包装很严实，物流也挺快的 收到就用了期待效果
拜耳真的非常非常好使，老爸家蟑螂几乎没有了
第二次购买了，很好，家里蟑螂基本杀灭，怕死灰复燃就再投放一些。
发货速度很快，投放两天后还是有蟑螂
双十一买买二送二很优惠啊，刚刚使用，期待效果
活动特价很给力的哈，买二送二相当划算的，给力的卖家。
买多了，有要的吗？二十一个，三个包邮
多次购买，用了后几个月看不到蟑螂。 尽管双十一，但发货依旧极速，物流速度也很快。
一般，没看出什么效果
一个蟑螂也没看到死，蟑螂还是到处跑，密密麻麻的蟑螂不死
用了一周，死了一些，可是第二梯队又开始了，没办法了，不知道该怎么办了
等我用后再评论
蟑螂不吃，怎么办
早上取完快递就迫不及待的打开了，用了两支，不知道效果怎么样，过两天看蟑螂死不死就知道了
杀蟑螂效果很好，一晚就死了好多只，好用
还送了一包消毒湿巾，太划算啦
没发现小强尸体！
已经是第二次购买了，效果挺不错的
虽然我还没有用，但是我必须表扬一下卖家的发货速度和快递送货速度，简直是双十一的一股清流。发货快，送货快。至于产品的功效我用了再来评价。
bangbangda，客服服务态度超棒
我是双十一零时二十分拍下的订单，店家说零时三十分之内买二送二，可是收的到货却是三盒加一包卫生湿巾，这不符合店家的承诺。对比我有意见。希望见到店家的说法。
以前买过一次用着有点效果这次又买了
用了一次有点效果，过段时间再追评
我按照详情图片上的方法放药了，今天都第四天了，没见到小强的尸体呢，是这药不行吗？看了半天才选拜耳的，效果也没有像图片说的那么 好呀，纠结死啦
今天收到就用了，但是不知道效果怎么样！期待发现小强！
买了很多次了
不知道效果怎么样，昨天晚上开始用。
一点效果都没 弄完了蟑螂还是很多
第三次买啦 双十一很划算
收到了，还没使用，看包装盒很精致。很大一个盒子，装一点点东西😌。
东西刚收到还没使用评价一下。物流不靠谱不是催发货人估计都不知道弄哪去了。心情不爽
本次双十一我收到的第一个包裹是蟑螂药😂，抢到了湿巾的名额，超幸运！拜耳真是反复回购好多年了，因为我家是一楼，会被外面的蟑螂入侵，但是每次投放拜耳都可以清净好几个月，非常喜欢的产品！
虽然是双十一买的 但是物流非常快 商家也有详细教如何使用 最近家里有偶尔冒出超大只蟑螂 听朋友安利就买了 希望能有帮助 把小强的窝给端了
第一次购买，不知道效果怎么样？等使用后在追加说明.。
16号货物到北京，没有接到任何电话、短信竟然显示签收了，给快递打电话说记不清了，让我把单号发给他，发了单号也不理我，联系客服说调查短信告知我，然后就没消息了，我再次联系客服，又让我提供单号，再等，期间接待一个电话，让我去离家三公里地方自取，我拒绝，投诉，今天收到了，商家的客服应该给零分！
在家用了两天，效果很好！就是有点贵
很好用，多种产品中选出来的，效果极佳。
特别好使，用了好多都没这个好使。用了3 4天后就会出现很多蟑螂死尸
味道不错，推荐大家多买点当储备粮
收到了，很快双11买的，挺划算，还送了湿纸巾。
刚刚试用，用后评价吧
用了几天还是有
刚用上，等追评吧
帮朋友家买的，第二次购买了，朋友说效果不错。
有效，希望效果能保持时间长一点。
第一次使用，感觉挺好的。以后终于有一个靠谱的翻译渠道了。下次再试试信息化专业文章，希望也可以得到满意的结果。
不错，活动购买还送了湿纸巾，就是有点遗憾没有抢到买二送二的单，有点可以，
双十一买的，已收到，就是有点小，不知后期效果如何
🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄但愿都灭绝
收到用后追评。
用完再评价部
买了一盒饵剂，还送了一大包消毒湿巾😊
用上了，感觉没什么效果，蟑螂照样有
之前用过效果很好，双11多囤几支
发现了蟑螂的尸体
没什么效果，不知道怎么比以前差
已经用了，不知道效果如何，会追评的
还行吧，反正现在蟑螂还灭绝，但愿过几天能完全消失
双十一价格买2送2，还送了一大包湿巾。好评！好评！好评！
比之前买便宜，还送了纸巾，不错
收货当天使用，第二天就发现了好多小强尸体，不过可能是小强太多了，今早起来还发现一些体魄强壮的在天花板附近耀武扬威！在观察两天，看看是否能把它们一窝端了，然后再来追评！
货物收到，商家服务态度好，快递送货快，用完了在回来评。
很小的一支，昨天全用了，等着看效果了
灰常划算还送一大包湿巾，发货快
根本不好用，我家是那种比较小的蟑螂，蟑螂根本不吃，过几天就干了
效果很好，用一段时间再来评价
用了一两次，可能还需要继续用，蟑螂是有减少的，希望能变成一个都没有！
效果比较好，但就是量少价贵
还送了湿纸巾一大盒和驱蚊扣 谢谢
宝贝已收到。
抖音推荐的神奇药，效果待观测
效果超好，又买了2支。强烈推荐！
货到了，取的时候还惊讶箱子怎么这么大原来老板还送了礼物，多谢
东西到了一个电话一条短信都没有  呵呵
真的不知道是我放药少还是就是不管用，反正小强依然在😒
饭店买的，用了一段时间，没什么效果～～～
这款药价格贵，量还小，不知道有没有效果，如果真的有效再追加评价
买过，这次帮同事买，杀蟑螂效果好
还没开始用
用过后没见到蟑螂了！期待后续效果！
收到立马用上了，不知道效果怎样
已收到但还没使用，用后看效果再评。
已收货  不知道效果是否给力
双十一到的第一单居然是蟑螂药，这生活是有多bug啊哈哈哈，没有赠品啥的，谢谢老板的认真检查。东西特别好，大品牌，双十一屯一个心里踏实。
价格挺高啊，管事就行。今天刚放上，用用试试吧。
十分赞！！！这个效果就是我要的！因为老妹十分怕蟑螂，所以想都把蟑螂灭了。之前买的别家得蟑螂药都不行，效果一般。这个效果非常好！一锅端！强烈推荐！！！！
不错，整体可以的，效果也是不错
物流非常快，前一天晚上拍下，第二天晚上就收到了。照片里是用药三天后的效果，虽然只有一只，说明还是有效果的。
已经用了，第二天就杀死一个，希望能够药到病除
没有效果，用了之后蟑螂没有变少，继续在厨房到处乱跑。
东西很好，双十一活动也给力，都给5星好评。 物流没给5星，是这边的韵达配送服务太差。只给4星。
双十一活动很优惠，入手后就用了，期待效果。感谢店家还送了湿巾！
这个东西效果很好，卖家还送了礼物。
看着不错 希望使用后有好的效果
还没使用，慕名而来，等到明年夏天的时候用用，好用的话再来买
老客户了很不错的东西值得购买
没什么用，那么一点点，好贵，用了几天了，就第一天死了几只小的，后来就没了！还死贵
双十一买的，昨天已到，算是很快了。昨晚用了一管，成果待检验。
几天了，没啥效果，等有效果了来追评吧。
使用方法超级简单，期待它的效果
到货速度快，效果有待观察
第三次买了 给朋友 给单位 有效果
三天了一点效果都没有，差评
谢谢店家送的湿巾
一点作用都没有。还是有很多小强。不希望再有人上当
效果特别好，非常满意，特地来评价的。昨天晚上点上，今天在厕所里发现至少5只，客厅里少说7，8只，厨房里2只，还有几只爬的特别慢走不动的，抓住冲厕所里了。非常非常满意。双十一买的还没收到，这是之前拍的，很棒的东西！！
先买了一盒试试，有成效再追评！
用了再追评
没有蟑螂了
没看到效果，还是到处有蟑螂
第二次来买了，效果还不错
第二次买了效果非常好👍
以前在别家买过，效果很好
第二次买，感觉还是有效果的，这次还送湿巾，点赞👍
正在试用
用后追评
双十一买二送二很划算！
习惯好评，用了没有一点效果
差评，垃圾货，用了蟑螂还不是满屋子跑，花40多块，不让人家街上五块的药有效果，反应给客服，说七天后才有效果，真是有病吧，都十几天了还不是蟑螂满屋子跑，我觉得这些好评都是刷出来的
不知道效果怎么样 用过追评
货到了，我先试试效果，然后追加
挺管用，第二天就发现蟑螂少了好多，之后每天都能看见躺尸的，好评
差评，没用，蟑螂越来越多，蟑螂可以看到在药上面跑
以前点过 很有效果 这次刚点没多久 还没有看出来
妈妈说效果很好
第二买了，妈妈说还行
双十一很划算呀，有赠品还买2送2，棒棒哒
刚拿出来用起来了，期待好的效果
慕名而来，期待好效果 好评
没有效果，小强爬上面睡了会又爬走了，湿巾纸也没看见
用过后活的蟑螂看不到了，看到过一只蟑螂实体。所以应该有效。
用了之后有几只蟑螂死了，希望后续能保持一段时间
以前买过拜耳的，好用。这次希望一样好用。谢谢送的湿巾。
买了好几次了 效果可以！
按说明书要求，在厨房、房间都放了药，没看到有小强
试用一个星期，德国小蠊的数量有明显减少。按照了说明去点药，用药一个星期之后零星能找到蟑螂尸体吧。再观察一段时间，希望效果能持久吧。
有点贵，已经用了，期待效果
物流挺快的客服也很贴心好评
看起来不错，暂时没发现蟑螂
买二送一，期待效果呀，这个是同事推荐并且指定的产品，希望好用以后就再来吧先好评在使用
刚收到，家里厨房突然出现小强了，看了这个评价挺多挺好，销量也大，赶紧定了三盒，一定要管用啊一定要管用，一定要管用，准备看下后续效果会继续追加评价。不知道多久才能消灭干净，还在厨房，没法做饭了，都不愿意进去了。有点担心会挥发。看很多人在用也就试试吧。
朋友推荐的说之前用的挺管用的。在放药的前几天就没怎么见蟑螂了，然后出去玩之前把家里角角落落全都点涂上了，四天之后回来开门的时候内心相当忐忑啊?? 不过居然一只都没见...也不知道是真的没有了，还是跟我错峰出行了....但愿是管用了，不然我真疯了！第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，
真心坑人啊！😂还没到24小时就凝固了！小强依然活跃🤑🤑🤑🤑
盆友推荐的，说特别好用，效果杠杠的，看双十一做活动，就买啦，效果应该不错吧，不过尸体都是家里不怕蟑螂的人处理的，所以我也不是很清楚可以认真考虑家里常备啦，但是不太敢一次买很多，怕放不好变质了。还送了沉甸甸的一大包湿巾，很棒，可以用来给蟑螂尸体的地方消毒。
我是买到假货吗？那么贵的蟑螂药居然还有，还是蟑螂已经百毒不侵了？
强力推荐，第三次购买了，好好用的说，一次囤够了一个夏天的量。拜耳值得买
宝贝已经收到，厨房，大厅，房间所有的墙角都有打，没看到蟑螂的尸体，好像没什么效果，但感觉蟑螂没以前那么多了，目前还不知道效果到底如何，这是使用两天后的效果
收到货好几天了，昨天才拿出来用，结果还是不错的哈，效果很好，第二天早上看到好几只蟑螂死在厨房，以后还会继续回购的。双十一价格也比较实惠，不然平时买实在是太贵了，一并买了蚂蚁药，还没有用，这个季节好像也不太适合使用，没看到几只蚂蚁。不知道有没有效
买了蟑螂屋和拜耳，有几个小强的尸体。大部分都被蟑螂屋搞定了。双十一就是优惠，买2送2。拿两支给老妈用，希望能够干掉80%的小强。 哈哈，像鲨鱼一样干掉小强。
以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少积 分。听说评价超过一百个字有送积分，基本上每 星期都会光顾，统一评论，淘宝购物实在是太方便 了，根本停不下来，从此后买生活用品第一个想到 的就是淘宝，都是正品，一开始还担心，现在都习 惯了，真心不错的，现在还要多多给优惠呦，下次 还会再来的，都逛上了，哈啊哈哈哈哈。还是很不 错的宝贝真心不错，物超所值，很满意的一次网购 还没有用，用过再追评囤货中，还没有安装，一次 性买了两个，大品牌值得信赖。总之一句话，高大 上的感觉！
欧美黑色星期五：黑五来袭，不少消费者已然摩拳擦掌，准备淘尽全球好货。苏宁国际作为与海外各国爆款潮流商品在国内的的主要&ldquo;阵地&rdquo;，也将会紧跟感恩节与黑色星期五的步伐，齐聚美国、日本、澳洲等国家和地区的好物。尤其是那些在欧美上线就秒空的爆款、圣诞限量款，在苏宁国际都有得卖。
简直不要太好用了，杀蟑螂神器啊，周四半夜起来发现整个卫生间厨房地面上台面上墙上，延伸至客厅爬满了大大小小的蟑螂，那一刻鸡皮疙瘩掉一地，快要疯掉了。早上起来即可就买了这个药，周六早上就送到了，送货太及时了点赞，下午打扫卫生，晚上睡觉前按照说明，到处投放，第二天半夜起来就没看到了
还可以 价格也还比较实惠 我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了? 说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里测试宝贝效果，用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺 胸扬长而去。
相信药商的效果更好！包装到位，期待收获呦
效果太nice
按照使用说明书的方法使用了两次  没在显眼的地儿看见挂掉的小强  但出来活动找食儿的小强少了不少 不知道有没有哪只傻小强感染了药剂带回窝给都端了  期待后续的效果  赞几个先👍👍👍👍 后续追评
这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的 好评模版 但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的 如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽 自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考 本宝贝还是极好的 &mdash;&mdash;来自一位爱购物但是又想 省事不想写评论只想换积分的小仙女
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，现在才知道淘宝评论积分可以涨气值呢，这才知知道好评的重要 性。这个福利实在太赞了，妥妥的每条都来评论下，
刚收到，家里厨房突然出现小强了，看了这个评价挺多挺好，销量也大，赶紧定了三盒，一定要管用啊一定要管用，一定要管用，准备看下后续效果会继续追加评价。不知道多久才能消灭干净，还在厨房，没法做饭了，都不愿意进去了。有点担心会挥发。看很多人在用也就试试吧。
朋友推荐的说之前用的挺管用的。在放药的前几天就没怎么见蟑螂了，然后出去玩之前把家里角角落落全都点涂上了，四天之后回来开门的时候内心相当忐忑啊?? 不过居然一只都没见...也不知道是真的没有了，还是跟我错峰出行了....但愿是管用了，不然我真疯了！第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，
真心坑人啊！😂还没到24小时就凝固了！小强依然活跃🤑🤑🤑🤑
盆友推荐的，说特别好用，效果杠杠的，看双十一做活动，就买啦，效果应该不错吧，不过尸体都是家里不怕蟑螂的人处理的，所以我也不是很清楚可以认真考虑家里常备啦，但是不太敢一次买很多，怕放不好变质了。还送了沉甸甸的一大包湿巾，很棒，可以用来给蟑螂尸体的地方消毒。
我是买到假货吗？那么贵的蟑螂药居然还有，还是蟑螂已经百毒不侵了？
强力推荐，第三次购买了，好好用的说，一次囤够了一个夏天的量。拜耳值得买
宝贝已经收到，厨房，大厅，房间所有的墙角都有打，没看到蟑螂的尸体，好像没什么效果，但感觉蟑螂没以前那么多了，目前还不知道效果到底如何，这是使用两天后的效果
收到货好几天了，昨天才拿出来用，结果还是不错的哈，效果很好，第二天早上看到好几只蟑螂死在厨房，以后还会继续回购的。双十一价格也比较实惠，不然平时买实在是太贵了，一并买了蚂蚁药，还没有用，这个季节好像也不太适合使用，没看到几只蚂蚁。不知道有没有效
买了蟑螂屋和拜耳，有几个小强的尸体。大部分都被蟑螂屋搞定了。双十一就是优惠，买2送2。拿两支给老妈用，希望能够干掉80%的小强。 哈哈，像鲨鱼一样干掉小强。
以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少积 分。听说评价超过一百个字有送积分，基本上每 星期都会光顾，统一评论，淘宝购物实在是太方便 了，根本停不下来，从此后买生活用品第一个想到 的就是淘宝，都是正品，一开始还担心，现在都习 惯了，真心不错的，现在还要多多给优惠呦，下次 还会再来的，都逛上了，哈啊哈哈哈哈。还是很不 错的宝贝真心不错，物超所值，很满意的一次网购 还没有用，用过再追评囤货中，还没有安装，一次 性买了两个，大品牌值得信赖。总之一句话，高大 上的感觉！
欧美黑色星期五：黑五来袭，不少消费者已然摩拳擦掌，准备淘尽全球好货。苏宁国际作为与海外各国爆款潮流商品在国内的的主要&ldquo;阵地&rdquo;，也将会紧跟感恩节与黑色星期五的步伐，齐聚美国、日本、澳洲等国家和地区的好物。尤其是那些在欧美上线就秒空的爆款、圣诞限量款，在苏宁国际都有得卖。
简直不要太好用了，杀蟑螂神器啊，周四半夜起来发现整个卫生间厨房地面上台面上墙上，延伸至客厅爬满了大大小小的蟑螂，那一刻鸡皮疙瘩掉一地，快要疯掉了。早上起来即可就买了这个药，周六早上就送到了，送货太及时了点赞，下午打扫卫生，晚上睡觉前按照说明，到处投放，第二天半夜起来就没看到了
还可以 价格也还比较实惠 我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了? 说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里测试宝贝效果，用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺 胸扬长而去。
相信药商的效果更好！包装到位，期待收获呦
效果太nice
按照使用说明书的方法使用了两次  没在显眼的地儿看见挂掉的小强  但出来活动找食儿的小强少了不少 不知道有没有哪只傻小强感染了药剂带回窝给都端了  期待后续的效果  赞几个先👍👍👍👍 后续追评
这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的 好评模版 但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的 如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽 自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考 本宝贝还是极好的 &mdash;&mdash;来自一位爱购物但是又想 省事不想写评论只想换积分的小仙女
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，现在才知道淘宝评论积分可以涨气值呢，这才知知道好评的重要 性。这个福利实在太赞了，妥妥的每条都来评论下，
没什么用啊，一两个星期了，一只蟑螂的尸体都没看到，不知道是不是我使用方式不对。或者环境问题，唉，还老贵了，要是没用。那就浪费金钱了，很很小的一只。感觉有点不划算，不是那么划算，有用还好，没用就真的有点郁闷了，不知道货物是不是货真价实的，我听朋友说他们买的都很有效，我在想这是旗舰店，应该也不会卖假货吧，唉唉唉，再观察一段时间看看，如果没用，望各位慎重考虑要不要购买吧
还没有开始使用，很大的盒子，很小一支。等小强泛滥的时候才能更好的发挥他的作用，希望是正品吧，也期待一下使用效果
发货到货都很快，双十一所有包裹中最快的一个。刚到货回家就立马用了，虽然感觉不到太大的效果，但是用了这几天貌似很少见蟑螂的身影了，应该就是有效果吧，继续用用看。
东西很好，价美物廉，这是很满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，对于问题都会认真回答我，必须点赞！再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的。总之，必须好评！
昨天晚上在家里涂上药之后，就收到了好的效果，一早上起来好多小强尸体，简直就是神药啊！已经看不到小强出没，给个大大的好评！家里有小强的伙伴们可以放心购买了，没有味道，真实评价！图片过于恶心，就不上图啦。
妈妈群里强力推荐这款蟑螂药，所以趁着有优惠就买来试试，还送了湿巾。广州的蟑螂真的很讨厌，又大只，还会飞，很可怕。
宝贝很好，小强克星，就是双11买错了，应该买两盒，怎么就买一盒了，买贵了。遗憾啊。以下为好评模板，哈哈！终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
在厨房、橱柜好几处角落下了药，也把橱柜里的公仔面（发现小强能穿过公仔面的包装）清理掉了。下了药后（有发现药被吃了的痕迹）等了几天，期间打死几只中型小强，然后有发现几只微型小强的尸体，中型小强的尸体没有看到。不知道这个药对哪几种小强有效，不过这几天倒是基本没看到活着的小强了。
物流慢就算了，以为是广州发结果苏州发的等了三四天。收到后厨房到处用了，挤几下就用完了，份量太少。份量少就算了，效果一点都不好，半夜起来喝水厨房还是满地蟑螂，几天了没看到一只死的蟑螂。
大紫大红 红人红事 多姿多彩 但大慨他们亦有暗灰时代 大紫大红 人人投入 角色都可爱 改啊改 改啊改 转转转 眨眨眨 闪闪闪 开开开 愉快缤纷未来 情绪跌荡过的 才会有回忆 用眼试练过的才对人世洞悉 能够壮烈过的 才会有事迹 捱过最沉重的才会还以颜色 喜欢闪闪令的 亦有权欣赏小小角色 银幕上风光怎么怕 世界那只黑与白 有人也就有办法 做到出色的方式 不只七只色
开始，一直讲到了共和国时代的铁人王进喜，之所以起名&ldquo;河西走廊&rdquo;而不是&ldquo;丝绸之路&rdquo;，因为那片地方只有汉唐才称得上丝绸之路，但河西走廊在其他历史阶段也都充满了故事。总有人诟病中国历史写的都是王侯将相史，这就令《河西走廊》显得更加弥足珍贵，因为这部纪录片除了汉武、隋炀、左宗棠林则徐这些
淘宝几年才知道原来评论85个字オ会有积分。所以 从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。 首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话 来评论了。谢谢老板的 认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉 得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写 的。因为复制一下就好了。
店里面有蟑螂，买来这个试试，还没看到蟑螂的尸体，但是没看蟑螂了，过几天再看看效果
领卷加上双十一价格就是划算，不过还是觉得略贵啊。蟑螂实在太难以消灭了，感觉就灭不完了，怎么也杀不完。这个药蟑螂还是很喜欢吃的，很快就吃完了药能多点就好了
它们家是真的很有效！之前买了杀蚂蚁的用了一次再也没见过房间里面有蚂蚁！所以这次专门买来杀蟑螂..希望再也不会见到家里出现小强啦！我跟你说.这个宝贝真是我滴个天的赞！赞赞！赞赞赞！虽然这是个好评的模版.我但是真的真心实意的夸它.只是本宝宝比较懒不想打那么多字.但我这个模版饱含着我一片深情.我对这个宝贝爱得深沉！热烈！好的，现在字数应该够了吧！大家！鼓掌！不要停止！
自从注册了淘宝、天猫、一直就不在意淘宝币和积分怎么用，后来知道了评论的重要性，晒图的重要性，还有晒视频！家里的东西大多都是在电商购买的，以来不用出门瞎逛，而来还能免去出门的后续琐事。真的天猫超市让我越来越懒，可是有什么办法呢，天猫的东西那么好，日期很新鲜，质量有保障，物流配送快捷，买生活用品假货风险很低，买大品牌比实体店折扣低，还送购物券和津贴，对我们真是太用心了。以前都没有认真评价过，以后需要还会回顾的。
效果还是可以的， 晚上下班前挤在办公桌的角角落落几个地方， 早上上班桌子上看到好多个小强的尸体，同事的桌面也好多， 个人觉得比起超市的小强帖好用多了， 不碍地方也很方便， 值得推荐
买二送二双十一的时候，之前在某书买过这个觉得效果相当好，比什么蟑螂屋啊安速灰灰那个什么日本的蟑螂屋管用多了，淘宝便宜些希望东西是一样的吧，其实买一次能用好久，在蟑螂经常出没的地方布药，不多久就能感觉到经常出没的小强不见了。其实布药位置挺重要的，我都是瞎点，犄角旮旯都点上，小强都消灭掉
效果真的显著，晚上投放的诱饵，早晨起床就发现很多蟑螂尸体，大大小小十几只，还有的摇摇晃晃快走不动了，想着广告宣传的回家了窝里的吃了😀😀😀谢谢送的湿巾！
效果很好哦！后面的都是复制的😁😁😁教你如何预防蟑螂侵扰的小贴士~还你安全舒适无害的家：以下预防工作很重要：1.必需切断蟑螂食物来源 2.清理所有食物垃圾3.整理家中杂物4.封堵入口（如门缝，水管和缝隙等）以防蟑螂躲藏滋生。
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，身体健康，家庭幸福。
真的在淘宝里才发现有这么好的东西啊！！以前都是在别的地方买的，买的质量都一般般，很快就不行了！还是发现在淘宝好！淘宝让我感受到了以前从未有过的温暖啊！为了我的ⅥP我不惜任何时间金钱为了多买点东西在淘宝，来提升我的淘力值！现在我走到那哪都要复制着这句话！听说只要满80＋字就有相对应的淘力值！于是，我也尝试了下！冲鸭！！
死掉的蟑螂不要扔，裹上鸡蛋液，粘上面包糠，下锅炸至金黄酥脆控油捞出，隔壁小孩都馋哭了
效果还没太看到，但是使用起来挺方便的，双十一买二送二也蛮划算
质量一如既往的好，双十一优惠促销，赠送了去菌卫生湿巾，很划算。
第一次买这个牌子，晚上拆开了，家里各个角落，特别是厨房柜子都挤了点，明天看看效果，再来追评！
已经买过几次了，是我目前发现最有用的蟑螂药，这次双十一价钱便宜很高兴，前60分还有买二送二，做了几天奥数题整理好购物车，准备一键清空，然后卡了，再试又卡了，然后这件没码了，没关系备胎补上，然后又卡，再补，打乱我的计划了，最后分开买单，结果睡着了，第二天再来买已经是买二送一了，气不气
没有一点效果，不知道是否是新版原因，以前买那种黄色包装的效果特好，这次买的这种竟然一个蟑螂尸体都没有看到，小强还是成群结队出现
收货很快，只是这价格这量也太少了把，都还没挤几滴就没了。感觉家里很多角落用得上呢。不值！不值！不推荐！不推荐！
家里发现小强后，朋友推荐说这个用过很管用，平时是买二赠一，大概1个月时间，正好用完3个，家里的小强基本被扑灭。因为家里的小强，是别人家走过来的，所以趁着双十一活动，又买了一些，平时还放一点胶饵，算是以防万一。双十一送的湿纸巾也是诚意满满，好评
一如往常的好，如包邮更好，呵呵 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
东西不错，里边有使用说明！收到了小拜的短信很温馨～小拜教你如何预防蟑螂侵扰的小贴士~还你安全舒适无害的家：以下预防工作很重要：1.必需切断蟑螂食物来源 2.清理所有食物垃圾3.整理家中杂物4.封堵入口（如门缝，水管和缝隙等）以防蟑螂躲藏滋生。
双十一优惠买的，买了好几次了，效果不错，家里有小孩，所以还是选择这种无害的，双十一还有送了医保湿纸巾，意外的惊喜
质量非常好，可以有效杀死蟑螂，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次
现在的小强太猖獗了!!!怎么杀怎么有!!朋友说这款还不错双十一还买二送二，但是没有赠品!! 第一次用了一只半，一支分量好少鸭!!家人说第一二天能杀灭。第三天开始会有点小强bb走出来感觉比以前少一点。。药效还好吧但不是很持久可能用的分量不够多。。。还是说冬天小强会少一点出没?
物流慢了一些，本来以为广州离深圳很近，会很快到货。结果货是从苏州发出的。用了差不多一个多星期。 药效还是一流的，以前用别的药，不到三天，又开始有蟑螂活动，这次已经一周了，除了少量细小蟑螂，几乎看不到蟑螂了。我一个厨房就用了三支，水池，壁柜，煤气灶下方，橱柜边沿都是重灾区。
这款效果非常不错，基本上二次就再也没有了！没次来海南都会下一次药，有备无患！
完美！涂了之后今天发现了两只小强尸体效果很明显很不错 就是感觉剂量太少了一盒才小小一只很快就挤完了 真的不够用
团灭5杀666有效果
双十一买的，70买了俩，发了四个，价格算划算，到了后试了试，确实有效果，期待后续效果
有一个盒子脱胶开了，第二次买了，效果还是不错的，双十一很划算
呃，我开了一支，不过还不知道效果因为现在确实不是蟑螂猖狂的季节还看不出效果
朋友推荐的说之前用的挺管用的。在放药的前几天就没怎么见蟑螂了，然后出去玩之前把家里角角落落全都点涂上了，四天之后回来开门的时候内心相当忐忑啊😅 不过居然一只都没见...也不知道是真的没有了，还是跟我错峰出行了....但愿是管用了，不然我真疯了！
东西收到了，虽然价格有点小贵，但是还是很有效果的，按照说明书操作只挤出一点点第二天早上起来就看见蟑螂的尸体了，非常满意！
其实效果非常好，也很安全，就是做不到一窝端啊，今年夏天家里蟑螂简直泛滥成灾了，一个夏天用掉四盒，这次买了囤着，留着明年用，双十一活动很划算，店家还送了湿巾和驱蚊手环，很暖心，非常感谢，有需要还会再来买的。
刚用上，目前还没发现啥效果～希望有用吧，真滴被小强困扰死了😢
父而身，身而子，子儿孙，自子孙至玄曾，乃九族，死完完，昨天晚上下药，今天早上见效！
东西很满意，和我想象的一样，一点都没让我失望，这个价格真的是性价比超级高了，以后有需要还会来的，卖家很好，有耐心，服务很到位，快递小哥也给力，总之是一次愉快的购物经历，希望卖家多搞一些活动或者是促销，生意越来越红火，来自一位慵懒的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女！
东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是我淘宝 购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度 还是对物品,我都非常满意的。掌柜态度很专业热 情,有问必答,回复也很快,我问了不少问题,他 都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示 由衷的敬意,这样的好掌柜可不多。再说宝贝,正 是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊 喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起 大拇指。下次需要的时候我还会再来的,到时候麻 烦掌柜给个优惠哦
效果不错
【宝贝已经收到了，真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快，包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快，总体来说是一次愉快的购物呀，下次有需要还会再来买买买！与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
终于收到我需要的宝贝了，小动物等二天就消失了，不知道是藏起来了还是一窝端了呢😁，希望小动物以后都绝迹了。后面请忽略😛非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，下次有需要会再次光临的。
买了4盒送了4盒，小强那么多，几个人分着用，据说效果还不错。
好用，下了药第二天早晨就看见有蟑螂翻着肚子蹬着腿呢？看来是来不及爬回窝里啦，不知道有没有爬回窝里死的，不是只有在窝里死的，大家分食它的尸体就能把蟑螂连窝端吗？，这样蟑螂不就全灭绝了吗，蟑螂这东西太可怕啦，在厨房里爬的到处都是，真是不咬人，膈应人。这下好了，有药治它们啦，双十一买的，还不贵，平时太贵，还有点不舍得呢
第一次在网上买杀虫剂，很不错。是膏剂，挤出来涂在卫生间下水道附近就可以了，效果好，宿舍已经看不见蟑螂了，希望这个效果持续久点，毕竟还是有点小贵呢！
真的质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，质量很好，希望更多朋友信赖，店主态度特好，我会再次光顾的，就看可不可以再便宜一点。我带朋友来你家买，不好意思，评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢，很热情的卖家，下次还来，祝你生意兴隆，质量非常好，真出乎我的意料，包装非常仔细，非常感谢！
现在已经比较寒冷，小强都躲起来了，等它们出来的时候再用，还送了一包去菌湿巾
收货立即在办公桌上进行测试，在文件夹底部点一滴，周一上班挪开一看，果然吃了部分，两只小强躺在一旁不远。效果明显，果断好评晚上回家应用到厨卫间
很早就知道有这个灭蟑神药，趁着双十一活动，买四送四减50，货很好，共八盒收入慢慢用。目前天气转冷小强不见踪迹，待天热小强活动了拿神药对付它，希望德国药饵能收奇效让小强绝迹，保障大家健康。
当我买东西确认收货时，说明我对购买的物品很满意，是对物品的一个肯定，也对商家的一个认可。评价是我对产品的态度，对商家的尊重对比想了很久才决定购买的，要买也是都需要的，产品质量可以接受，价格也很不错，称得上物美价廉。值得购买，值得推荐！每一次购买认真的评价是我对产品的态度，对商家的尊重。  哈哈 拜耳的确认高大上 值得购买
物流很快，产品质量很好，双十一买二送一狠划算，用了之后办公室的蟑螂了不少，定点涂些蟑螂立马走几米就完了，拜耳是个大牌子信得过
期待效果啦，送朋友几盒，大家一起灭灭灭
感觉并没有什么卵用 听说好评必须85字？不然没有积分？那么问题来了，怎么样才可以达到85字呢？这个问题在我的脑海里久久不去。马云爸爸怎么可以这样欺负我？不给我买冰阔洛也就算了，还让我一个二年级的小学生评论一定要写85字，哼！好过分啊，一定要记在小本本上！￣へ￣
很早就听说这个牌子，拜耳，德国品质比较值得信赖。最为著名的德国小蠊都能灭杀，区区中国南方大蟑螂应该不在话下吧，因家里有孕妇暂时不敢用，等卸货月子过后再试试，期待它的威猛表现。静待追评吧
第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，两天打扫一次，每次都能打扫去很多蟑螂尸体，现在家里干干净净没有蟑螂了，这次是帮小姑子买的，还在犹豫的可以下手了
被蟑螂逼急了，双十一就买了。在佛山，我感觉家里很多蟑螂，用了几天感觉没死几只，天气也不冷啊
不尿性，大牌子有保障，送的湿巾很好用，正好需要。
工地食堂，蟑螂多的吓人，遍地都是，用街边卖的蟑螂药，没有一点效果，在淘宝上搜索蟑螂药才认识拜耳这个品牌，看了评论果断出手，效果好的同事们都没有想到，三四天时间就没见几只蟑螂了。大赞！！！！！！五星好评！！！！！！
淘宝好几年才发现评论超过85个字才会有积分，所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，质量不赖啊，不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85个字。谢谢老板的认真检查，东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好才买的，你会发现我每一家都是这么写的，因为复制粘贴一下就好了。
之前买过的，继续回购。最近家里发现几只小强，货到后就用上了，结果发现原来不止这点。才涂上半小时就很几只爬不动了，后面几天陆续发现尸体，真的是一窝端。而且没有味道😊
发货速度很快啊！质量棒棒哒！以前就用过这款宝贝，杀蟑螂药效果很好！这次赶上活动就拍了，家里没有蟑螂的也可以拍啊！因为不知道什么时候小强可能就光顾自己家了，等到我们看见的一只时候就晚了，其实家里可能在你看不见的地方有好多只。太可怕了。这东西繁殖力强，可能在我们拍的快递箱子缝里或者别的什么缝隙里，就给带回家了，所以我拍了在家里各个角落里挤上点预防。
并没有什么用，蟑螂都不吃，最后还是用超市里买的喷的，简单粗暴
产品效果比市场上十几块钱的好多了，用的第二天小强跑的速度变慢了，之后几天也都有小强的尸体，希望这次能灭光。解去我生活烦恼。
不知道有没有用 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了
很小一只，刚挤了一点，效果后面追加。淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。
用上了，没几分钟就有效了。天气冷了，结果楼上装修房子把厨房和厕所全打掉了。本来之前用硼酸，家里已经基本山没有大蠊了，结果跑进来超级多的小蠊，不确定硼酸好不好用。看到很多人都推荐这个，就买了试试，现在看着一堆还能动，但是已经翻了都小蠊就很开心哈哈哈。
双十一买的唯一不尿性的商品，感觉可以用到天荒地老，希望有效。
赶到活动真的很划算，原来用过这个觉得挺好的，那时候刺客两管，现在隔了半年又有蟑螂出现了，觉得还是得多用才能彻底根治，这下4管我就不信还杀不死蟑螂，谢谢卖家的赠品，好大一包湿巾
这个东西太好用，当天晚上就用了起来，结果早上真的逮到了。值得购买
第二次拍了，是正品，使用后蟑螂少了很多，几乎看不到了。最主要它可以对付所有类型的蟑螂，之前买的喷剂和药粉效果都没有这么好！
包装不错，发货快，头天下单，第二天就到了。一支不是很多，在厨房点了几个点试用了一下，感觉还行。
大哥，你们这发货速度就不吐槽了，你这盒子发货之前能不能擦一擦，这都有包浆了。
第二次买了，如常，效果不错又推荐给朋友了
挺好用的，感觉买少了，回家用了第三天发现很多蟑螂的尸体，看起来效果不错，期待能把蟑螂都一锅端！
前多少分钟买2送2，小小的一支，5g感觉好贵啊，但是小胖坚持认为灭小强的效果还是拜灭士最好，希望物有所值，还送了一包湿巾，挺好的
超有效，前天下的药。今天去打扫，有四五只摇摇晃晃走不动的蟑螂被我逮到。平时看见它们都是一眨眼跑没影，这次他们想跑走不动，狠狠踩几脚解气！卖家的湿纸巾送的真及时，用来擦柜子的蟑螂粑粑了
药的量比较少  然后效果是有的 药布好 两天的样子 就能看到蟑螂的死尸  你洗油泼面说我婆婆哦婆婆破一生一世一生一世外婆哦婆婆朋友
用了一周，死蟑螂一个没见，药一点没少，蟑螂压根不吃。眼瞅着它从药中间爬过去。收到的时候盒子都已经被拆封了。客服更差，每次都让你等一下，然后就再也没动静了。都不知道这么多好评怎么来的。。
第二次买了！东西很棒，用了之后蟑螂少很多
一支用了厨房，用完没见蟑螂，但也没见蟑螂屏体，不知道这算不算有效果
双十一活动买二送二，好划算，赶紧买了囤起来，还是要趁活动的时候买，比较划算，蟑螂生命力太顽强，要买药防着，希望以后活动多多。啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
第二次购买了，买二赠一，加上双十一优惠，很实惠
怀疑这次发的是假货，毫无作用，我有一个抽屉里有三只蟑螂，总是躲在抽屉死角，打不到，特意买了这个东西抹在抽屉了。4天过去了，那三只蟑螂活蹦乱跳，家里其他地方蟑螂也没见少。最后把橱柜拆了才手动打死。第一次买的就有效，总觉得有掺假销售。
第二次购买了，用完家里都没看到有蟑螂了，一段时间没用又跑出来了，总体来说都不错，就是量有点少
很不错，对蟑螂好用哦！买了一堆，双十一活动非常划算，8个一百块，哈哈哈
非常好，拿回来当天就用了，看见蟑螂在吃，舍不得捏死，果然第二天看见遍布的尸体，中等的死了八九个，小的十多个，开心
买2支送了2支，还有一包湿纸巾，太划算了。希望后续价格也这么美丽。东西还没开始用。希望有效。之前有买过1支，在厨房用了，没看到蟑螂。昨天居然又看到一只蟑螂君爬到客厅，这大冬天的，蟑螂的生命力还不是一般抢。希望能有产品说明上的效果，能吃了传染一窝。蟑螂再也不要来
坚持用了一周，蟑螂没少还多起来了，那些感情估计都刷的
效果很好，明显少了很多！好评模版：因为本仙女很懒，所以特意写下这个好评模板，但是这个产品无论是质量还是外形都是本仙女喜欢的类型，如果不喜欢，仙女收到东西会很生气，然后这个模板就会成为仙女喋喋不休的休书，自然不可能撒下这个好评，给各位淘友一个参考，本产品还是极好的，&mdash;&mdash;来自一位慵懒的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女！ 好吧，说真的，很好，喜欢。
第二次买了。用了之后效果和之前一样，现在每天都陆续有收获的，每天打扫都能扫出一堆，这家的产品还是值得信赖的，效果很理想，无味道
一个驾驶室连着用了两天药，用了两瓶，一只蟑螂没杀死。一点不管用。
小蟑螂不吃啊，就滴了在它后面不到十厘米的地方，它都不过去吃。送的消毒湿巾很好用，蟑螂爬过的地方我都擦了一遍。
家里前段时间做了饭以后，厨房就开始出现小小个的蟑螂。用了好几天了，一只死蟑螂都没有看到，还在活跃地到处跑，刚孵出来那种小小个....个人觉得没什么用.....考虑再买买别的种类蟑螂药
这是一个五星好评的模板，因为本仙女真的是非常非常非常非常的懒，当然，这个东西的性价比在这个系列商品里面算是不错的，如果真的不好，我肯定会巴拉巴拉巴拉巴拉的说个没完，哪里不好？为什么不好，我如何如何的不满！并且要求商家赔款呢，想要买的小伙伴可以放心大胆是下单啦。
刚用还没见着蟑螂尸体，单有一点，有点坑人的感觉，蟑螂药超级少，这特小的针管理一半是药一半是空的。请问厂家，应该这是最小针管了吧。按这这么几滴的蟑螂药，折算售价，您这蟑螂药比黄金都贵。不带这样坑人的。
效果很好，回头客，现在换包装了，还以为自己买错了
很划算！还送了包湿纸巾，目前用了2盒，效果待考察，不过已经有看到部分蟑螂尸体了。还有就是拜耳没味道！去年贪便宜买了别家的，那个味道让我难以接受，后来就都丢了，那款杀蟑螂效果也有一点。那种粉状的蟑螂药在我家已经没用了，打扫卫生才是减少蟑螂的有效措施。
还没死光过阵子再看看    小时候读书不努力，写作文完全靠编，上了100字就靠标点符号来凑了。何况现在上了年纪，手懒了，嘴不利索了。你还叫我写100字的好评，你于心何忍啊。我从不给人差评，好评都是默认的，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物。小学毕业了。
上次买了一盒，比较贵，效果非常好，这次活动过段多买了一些，留着用，没想到还送了东西，满意！
特别好用，买来刚用上就有死的蟑螂了，解决了大问题
用了几天，小强的数量还是没有减少，还是肆无忌惮的到处爬，胶饵根本不吃。总体来说没什么作用，对不起这个价格。
买二送一。还送了大包湿巾和小礼物。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我会推荐朋友来你家买，非常好的店家，东西很喜欢！下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
已经使用中，期待效果，最近蟑螂横行霸道的在网上看了一堆去除蟑螂的方法，希望可以有效果，但是非常相信拜尔才来购买的，后续有效果会进行追评哒～
东西收到了，还没有开始使用，晚些时候来追评
刚收到那天上药的时候感觉没什么效果。结果第二天一看，发现很多＂小强＂的尸体。这种点胶型的干净方便，最主要的是很管用。店家还一直发短信告诉我使用方法，很认真负责的态度。物流也给力，真心推荐下！(❁&acute;◡`❁*✲ﾟ*
这个蟑螂药真的好贵不过很有用！今年夏天发现了几只大蟑螂后马上买了两盒，然后就再也没见过蟑螂出没。双十一当天有便宜，赶紧买多几盒留着明年夏天用！
社会我佩奇，人狠话不多。表扬一下卖家客服服务很好，再表扬一下物流，还是很快的，最后表扬一下产品，东西很不错， 还是很满意的。需要的话下次还来。够八十字了，不够的话我再想想， 这下应该够了吧。不够的话我也不知道说啥了。爱你们哦（づ￣3￣）づ╭❤～ 好的。
收到货马上就开始用了  可是并没有说的那么好   观察了好久    第一只吃了的蟑螂起码观察了有将近半个小时   只看到它吃了之后没多久就像是一直颤抖一样    后来就像是中毒了   可是并没有死去   只是失去了行动能力躺在那里不动但头上的触须还一直动说明还没有死   过了差不多四个小时回去看一下只有吃了的才有事像是晕倒了一样并没有感染到别的   抽屉拉出来一看还是很多    这药会不会有点假？不是说感染了会死的么？说好的灭三代呢
多次购买了，双十一蛮划算的。确实有用，但也要注意自家的清洁问题。南方蟑螂太恐怖，希望有更多优惠，真的是常年使用的东西啊。
墙角，柜子缝，门脚都按说明施用了一遍。第二天开始就陆续看到蟑螂的尸体了。见效快，非常好用，强烈推荐。老板很nice，还赠送了纸巾。感谢感谢👍
双十一买到假货了吗？两平方不到的厨房用了一支药，几天后还看到有蟑螂，然后再加多一支药，晚上还是看到蟑螂在活动。差评差评
便宜实惠。但不知好不好用。 我妈家和自己家 都投完饵药。 好几天了 一个都没看见。 不知 什么情况
还可以，买二送一，用了两只屋里小强确实少了不少！可是没几天小强又开始活跃起来啦，这次还是小的，估计可能是新的虫卵孵化出来了！不知道这样的循环作战多久！
第二次购买了，超级好用，之前家里蟑螂都翻烂了，朋友推荐这个，买了两支送了一支，点上胶饵以后，两天打扫一次，每次都能打扫去很多蟑螂尸体，现在家里干干净净没有蟑螂了，这次是帮小姑子买的，还在犹豫的可以下手了
3大盒   为什么挤完药感觉头晕呢   感觉中毒了一样 一盒也没用完
家里还有其他蟑螂药。但是对蚂蚁那么大的小蟑螂没用。在知乎看到推荐这个。买来试试。真的很好用。刚用的时候经常看到死蟑螂。一定要及时清理。现在蟑螂越来越少。现在几乎都看不到蟑螂了。为这个药点赞！
以前买过好用，双十一囤几盒，一次买个够
用了10天了家里还有蟑螂，只不过出现的蟑螂看起来好像吃了药爬得比较慢。淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里，不知道这样子够不够85字。你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
买了三盒，没湿纸巾送，客厅，厨房，全部角落都放了，明天早上起来看看有没有效果，个个评论都说一大堆话，好不好用明天分解，听说要85个字有积分，不知道够不够，好累说了那么多废话，，，，，还是不够，说多几句话。。。。。。。。。
这是第二次购买了，之前给爸妈家里买的，用过之后真的再也没有蟑螂了。这次给哥哥家买一个，质量绝对好！用起来也很方便，一劳永逸！还要感谢店家送的礼物！👍
东西很袖珍啊！！！但是物以稀为贵嘛。使用效果的话，就这两三天来说，还是见到死了的小强的，5 6个吧。效果是有的！
双十一还是很划算，买二送二，还送一包湿巾，就是包装和之前买的不一样，之前用的效果好就又买了
见到毒死的人蟑螂了，不过好像对蟑螂的吸引力并不是特别强，并没有放了药之后附近的蟑螂都会去吃，本身方面的蟑螂也不是太多，希望可以杜绝。
买2送1，另外还有一大包湿巾，拆开真的是很迷你的一支啊，听说是一只吃了全窝死，买来试试
网上说好用，但是只看到一只蟑螂尸体呢，没怎么吃，过几天药变硬了
很好打call  小瘪犊子们吃了以后死的很快
据听说淘宝评论超过八十字，买家才能获得什么什么的等级，还是什么什么的，所以没办法，以后开场白得多写一点； 这家蟑螂药很好，没有什么特殊异味，还很柔软，价格还行吧，买了很多次了，不错不错～ 大淘宝够八十字了吧 ～ 呵呵  可以给买家什么什么积分了？
终于安静了可以好好放松一下子了😄
第二次买了，比上次划算很多很多。双十一买特别实惠，之前用着效果不错的，一只药膏5g，虽然少了一点，但是效果非常不错，还送了一大包湿巾，和一个驱蚊扣。爱你呦
趁着双十一优惠，赶紧入手，这款杀蟑螂饵真的有效，家里蟑螂明显变少了，还送了一盒湿纸巾，物流超快的。赞赞赞。
非常好，服务规范，大厂出品
以前拍过，的确有效！值得回购，好评好评！！！
两三个人给我推荐的品牌，家里蟑螂太多买回来就已经使用，确实有一定的效果，但是还不是特别明显，所以准备加量试一下，希望能杀掉该死的蟑螂，很讨厌这种不卫生的东西，以后会追评的！为了我的88会员，我要认真的评价了，以前都没有评价过
今天刚刚角落上药 坐等明天蟑螂上天  谢谢客服人员的排忧解难
之前家里见过蟑螂和钱串子，所以买了这个，但用了半个月了，暂时还没发现虫子尸体，不敢说有效吧
二次购买 第一次是杀蟑螂 效果奇好  这次是在卫生间发现红蚂蚁了！ 比第一次购买便宜了不少 第一次好像是一百左右吧？
几乎每个月都在买买买，特别是这三个月装修房子，省了好多事，其他的还行(后面纯属积分累字步骤 1把鱼尾洗净大火炸熟（炸之前最好粘下淀粉就炸不散了）。步骤 2鱿鱼，虾，鹌鹑蛋，分次 煮下。步骤 3热油，放大料，葱，姜，蒜炒香，放一大勺豆瓣酱，翻炒，放虾，鱿鱼，鹌鹑蛋，翻炒最后放鱼，倒料酒（三大勺）翻炒，加开水（自己琢磨量），放鸡精，胡椒粉，加盖炖5分钟，最后加白糖收汁，出锅。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物体验。效果很好，之前买过 这次是回购，双11非常优惠 ，还送了湿巾 已经推荐给家里有小强烦恼的朋友。
收到了，第二次购买了，买了2盒赠送我1盒，感谢卖家，效果很好，几天就能看见蟑螂尸体，非常棒，用完了还来买！
我住广东惠州，贼好使，一直以为只有两只蟑螂，陆续发现五只蟑螂尸体，好用，给好评。
我估计买的是假的没效果 还是一样多的蟑螂
包装挺高大上的，一直听说这个牌子，期待效果
效果奇佳，一晚殺了九只蟑螂，據說可以管三個月，平時蟑螂太讓人痛苦，終於找到蟑螂剋星。
不错，效果很好的第二次买了。
之前买过这个，是自己家里用，效果真的很好，蟑螂都爬出来死掉了，现在家里偶尔会有一两个，这次是买给公司的，公司的抽屉很多蟑螂，买回来消灭它们。
多次回购啦，我觉得很好用，所以这次给妈妈也买了几盒。老家天气凉，蟑螂不多，暖和点了再放药。希望世界上蟑螂全部灭绝呀，太烦人了哦
是我用过的最好的驱蟑螂药，使用方便，效果好。这次活动原来以为是买二赠一，没想到是买二赠二，真划算。卖家发货挺快的，还送了一包湿纸巾，非常感谢！
第一次写差评 ，这个蟑螂药杀不死蟑螂 ，蟑螂吃了也只是躺在那里 还能动 使用了几天 根本没效果 一块钱的蟑螂药都比这个强 那么多的好评和销量都不知道怎么来的 请不要让更多的消费者上当了   没效果！！！没效果！  大家不要买了  ！！！！
送货很快，昨天买的今天就到了，马上去厨房试一试
天猫超市一如既往超级方便.而且非常实惠，88会员卡非常值得拥有！快递到家非常快，比地方超市方便不要太多，主要是便宜，会一直光顾你。以前都是系统自动好评！据说写多少字好评还多送积分，为了积分拼了要写满格子......
一波三折，好久才收到，使用很方便，不过并没有像别人那样看到很多蜣螂，不知道是因为没有那么多蟑螂还是我方法不对
效果不错！放药第二天到处都可以发现蟑螂的尸体！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！棒棒棒的！
非常好用，到处都是蟑螂的尸体，就算看见一个两个没有死的，蟑螂行动上也非常缓慢，把药点好后，我还观察一段时间，有的就好像闻到了味道一样，自己主动过去吃，吃了之后也没有马上就死，但是这几天就发现了好多的蟑螂尸体，而且有的看上去很痛苦，很好用，后续还有什么会再来评价
帮朋友购买的。
非常好，送这么大包纸巾非常感谢
这么小的瓶子 还只有半管 哎 就看效果怎么样了！用完再评论！
送了一大包湿巾😂只可惜这个药保质期两年，屯不了货。 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
目前就发现死了一只小蟑螂
还不错，用上两天了，每天都有死去的小强，也能看见活着还跑的，不知道整窝去除效果怎样？持续用一段时间看看效果再来评价！
用过后来评价的，效果没有预期的那么好，在厨房密密麻麻挤了很多地方，然而还是有蟑螂，绝望
听说还不错 可是还没有开始用 双11的时候买 买2送2可以说是很划算了！ 希望挺有效的 试过之后再追评
回购好几次，开始第一次用觉得没什么效果，蟑螂反复又出现，过了一段时间我又抱着试试看的心态又买了几盒，果然发现我之前用的可能不大对，一开始以为这药上一回两回就可以了，其实不是，得持续一段上药时间，效果才明显，我家之前蟑螂很多，我总在半夜起来打蟑螂，现在几乎没有很多了，与之前比真是少了很多，看见的几乎都是小蟑螂，就算有一些大的大部分也都是吃了药病怏怏的，看来要想团灭它们，必须要打持久战，
不知道有没有效果，目前没看到蟑螂尸体，送的湿巾倒是挺好用，吐槽物流，太差劲。
哪那么多顾来的骗子 一个蟑螂都杀不死 全部绕道 一口不吃 不要说死一只了呵呵
刚收到，家里厨房突然出现小强了，看了这个评价挺多挺好，销量也大，赶紧定了三盒，一定要管用啊一定要管用，一定要管用，准备看下后续效果会继续追加评价。不知道多久才能消灭干净，还在厨房，没法做饭了，都不愿意进去了。有点担心会挥发。看很多人在用也就试试吧。
非常好的宝贝大小刚好！与我家的原先用的一样，一直想要这款简单又好使的宝贝，看了几家感觉都不是很理想！最后选定了她家的！收到宝贝！打开一看真心觉得自己的眼光很好！他家的产品种类多都还行、发货又都能急时发走！已经买了好几样！样样都非常满意！都好喜欢！有需要还会次购买的！
双11买的，很优惠，效果不错！
杀小强的效果立竿见影，涂上一个星期之后家里的小强基本看到的都是死尸，非常方便，家中必备的蟑螂药
双十一旗舰店还没天猫超市便宜呢。 先买一个看看效果，效果好的话以后再买。
赶到活动真的很划算，原来用过这个觉得挺好的，那时候刺客两管，现在隔了半年又有蟑螂出现了，觉得还是得多用才能彻底根治，这下4管我就不信还杀不死蟑螂，谢谢卖家的赠品，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，下次还会光顾。
东西怎么样我不知道，但是这个差评是给圆通的！我买了二十多个快递都没有任何问题，偏偏这两家圆通发货都给我发错到了两小时路程以外的自提柜！快递员不接电话，客服搪塞来回推脱都说不是自己这边负责。在深圳各个站点来回转了一个星期才收到！中间找卖家，说是帮我问一下，没有任何消息！每天各种电话，沟通了一个星期才拿到东西！家里蟑螂都死光了东西才到，装饰物吗？！
太强了居然几天就看不见小强了哈哈哈
第二次光顾了，之前买的已超过半年，看着小蟑螂又开始出现，趁着双十一再买，没想到还有去菌湿巾送，还那么大一包，谢谢店家的礼物！
效果立竿见影，两天后收获了几具小强尸体
以前买个  杀蟑螂  可以
第二次买，坐标深圳，天气一热蟑螂就出开了，极其嚣张，蟑螂药少不了，试了很多产品，这个是效果最好的
还行 挺不错。老板没发错物流也快老板负责任快递负责任简直是全村人的希望我觉得真心不错能买到喜欢又对的东西简直是见超级非常超级非常幸福的人生大事如果老天让我再选一次我一定还会选择买这件东西一定会如果要让我在这件东西加一个限购期我希望是一万年人生得一件好东西生活添一分乐事此生无憾不知道够85字以上了吗？
超级良心了吧！双十一满减，还送了一包湿巾，超级划算！蟑螂药还没有用，但相信口碑一定很不错！打call打call！
一般般把，我买了多多灭用了一阵子，觉得不错，然后看到这个详情页里说会吸引蟑螂来吃，但是我放在蟑螂面前看都不看直接爬过，价格也比多多灭贵不少，效果也就和多多灭差不多，说的吸引蟑螂来吃也没有。
不知道为什么，用了这个以后家里没有蟑螂了。地上连蟑螂的尸体都没有。不知道什么情况
昨天晚上用了，今天早上就看見了好幾只的屍體，期望能全部端掉
买了就好了，昨天开始使用了一支。今天就看到三只蟑螂死在不同的角落了。效果还是有的，不知能否把蟑螂窝的也一起杀死
挺好用的蟑螂死很多
不好意思 货没有收到  花 5块钱 给你们一个 1🌟差评    心情是非常的糟 ！！ 快递极差 售后极差    你们也是有责任的
双十一最后几个小时买二送二还挺划算的，希望有用吧
質量很好，與店家描述一樣，挺好的，非常喜歡。發貨速度很多，包裝的很好，買家服務的態度也很友好，在淘寶買東西真的很方便，很滿意的一次購物，若是有需要還會過來購買，會繼續支持。全五分好評好評好評！
等待结果
在墙上挤了一些，大部分被蟑螂吃掉了，暂时还没看到蟑螂尸体，但是感觉没看到那么多蟑螂了，希望可以驱赶蟑螂，没有味道，应该对人无害的
原来写的是双十一当晚30分前下订单，是买二送二，而且当时文中没有明确写要付完钱才算，收到货的时候少了一盒，找了天猫客服，当时确认是发少一个，并说1到3个工作日后会和我联系（如图一），过了大概五天还没消息，周二再次找了客服，客服承诺说这几天发出并短信联系（如图二），就在今天接到电话说是天猫客服，说是因为我是在一点付的钱，所以没有享受买二送二服务！而且客服态度极差！这是我购物这么久第一个差评，其实不是送不送的问题，是诚信问题！如果前期我没有问直接投诉，是我不对，我前前后后确认了三次，客服电话中态度还不好，和我说你要投诉直接投诉！！！
双十一前半小时买到，超级划算，还送了湿巾，老顾客了，用了蟑螂果然消失了，囤货中，推荐购买！
用了，不知道什么原因，一个蟑螂尸体都没有，家里原来好多
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物YrAlY8流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
感觉杀蟑的效果一般，用过后虽然死了几只小强，但在外面跑的也还不少
活动买的划算，平时太贵啦，很小支，比电池大一丢丢，保质期只有两年，18年7月的，等明年夏天用，只能用一年
挺好的，看起来还行，后续使用效果等使用之后再评价。
好，用过之后蟑螂减少了很多，以前经常满屋子跑，现在几乎看不到了，家有小孩，用这个安全放心
朋友推荐的、不知道使用效果如何、回头再追评吧、
家里放入很多的角角落落里，可是这么多天过去了，一只尸体都不曾见过，咋回事呢？以前老见到有蟑螂跑出来呢！
点了两只 连一只都没看见死 还是得靠拖鞋 真不知道你们怎么都那么好用 呵呵 药贵我可以接受 哪怕管点用也成 差评
非常有效的蟑螂药，用了好多年了，有活动就会买来囤着，反正在外面租房住蟑螂真的是无穷无尽。。。这次双十一还送了湿巾，挺好哒！
双十一买的，之前就用这个牌子，效果挺好的，虽然不能全灭掉，相比下来效果是不错的，比别的牌子的要好很多！
之前买过，效果很好，这次买竟然还收到了赠品，真是没想到
双十一买的，超级便宜。还没有用，不知道效果怎么样
比那个日本的蟑螂屋看起来更实用些，感觉蟑螂屋适合蟑螂成群的，这种可能更适合现代居家，偶尔看到一两只那种。
搬家了发现有小强，据说这是最好用的杀蟑药，试试看效果
之前屋里偶尔会有垂死挣扎的蟑螂，这次就想把它们灭门了！但是在屋子角落都点涂了，最近也没有蟑螂出现。不过不来也挺好的
双11购买的，买二送二，真的很便宜。另还赠送一包湿纸巾，和去蚊扣这两样刚好现在可用的这几天蚊虫很猖狂的，戴上它还是有效果的。拜耳灭蟑以前用过效果真的很好是别人买送给我的因灭了不少蟑螂，但下的㞨灭不了后来又爬出来好多，没有办法这次才乘双11活动多买了些，等天暖和了蟑螂爬起来了再用。相信这次一定会消灭彻底的。谢谢商家。我会推荐给朋友的。
很好很好，不错不错，淘宝几年我才知道原来评论是需要超过一定字数才会有积分。所以今天到以后，这段话走到哪里，买到哪里就是复制到哪里。首先好评给你，五星给你，老板家的宝贝质量很好，发货认真负责。我是觉得东西特别好我才买的，我不是刷评论的，希望店家生意兴隆，越来越好。你会发现每一家我都是这样写的，因为，复制一下就好了嘛！！
双十一买二送一，还有打折，才60是挺划算的，但是用了之后，蟑螂还是趴趴走，好像都没少的样子
目前偶尔会看到个别小蟑螂，饵基本还在，可能本来蟑螂就较少，再观察一段期间看，当然晚上基本也没怎么看到是天冷了，冬眠了么？
用了一周，一只蟑螂尸体也没见到，只看到活蟑螂在继续跑来跑去的。一点效果也没有！不知道这么多好评怎么来的！之前对我家的蟑螂是完全没有效果的！还卖的那么贵！
买二送二还送了一大包湿巾，很划算了。
贵有贵的道理，是真的好用，效果明显。双十一买的还买二送二
进口蟑螂药德国拜耳拜灭士杀蟑胶饵灭蟑螂屋无毒克星家用全窝端
买过好几次了，选择信任，因为是真的有效，至少半年内看不到小强的任何踪影。唯一缺点是太贵了！！！！被老公骂了！！！！
em不知道有没有用，用了之后还有蟑螂，但看见了几个小蟑螂尸体，可能还是不能吃干净吧那些见死不救的表现就是你觉得不想加班那些军事基地觉得必须坚持吧继续白色恐怖大呼小叫的吧看小布丁阿部规秀呗那些叫势不可挡觉得
很好使用，希望效果不差。。。等半个月后再看看有没有蟑螂。
收到货就在厨房的各个角落都用上了，店家还送了一包湿巾，非常开心，现在就看效果怎么样了，过后在来追加！
朋友喝完说了两年 每年都被小强吓死 今年终于想起来 送礼了一大包湿巾。贴心 好评
双11晚上凌晨下单的。结果第二天早上刚睡醒，九点多，快递小哥就打电话让下楼取快递。速度太快了～朋友推荐的，说用了之后家里的蟑螂就没了，第二天起来就能看到蟑螂的尸体。双11买2送2好划算啊哈哈哈。还送了湿纸巾跟驱蚊扣～
效果不好也就算了，量也太少了！最差的一次购物！不想再光顾了！生气！总共就挤了三滴
唯一一只小强竟然离家出走了，我家厨房不够宜居吗？所以也无从知晓效果如何。
产品不错，是我想要的那样，价格亲和，客服姐姐也很耐心，已经介绍身边的好朋友过来买了，宝贝，我也很喜欢，用的好下次还会再来，祝老板生意兴隆，财源滚滚
双十一买东西慢点可以理解！第一次用接下来看效果吧
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多 还没看到效果
家里蟑螂太猖狂了，尤其卫生间。昨天拿到货就用了，50多平小屋三支全用了。今早就发现两只死的，太棒了！继续观察
就是好，还送了捏尸体用的纸巾
双11买的，看好的优惠，突然取消不见了，白凑了400多，就因为你们的不诚信，不光你们的优惠没有享受到，淘宝双11的优惠也没有享受到。
小强在车里安家严重困扰了我、当天晚上用药当天见效，毁灭性的给端掉了。
我吹爆这个！🌝快递超快，前一天晚上临睡前想到了随手点了几个，今天一看满地的尸体！真的有效！
东西包装很好。双十一买的。划算。卖家还送了一盒湿纸巾。看着质量也很好。满意。非常好的购物体验。期待效果。
前几天晚上看见炉灶边，洗手盆三四只蟑螂。收到货晚上立马行动用完一支，可是第二天没看到蟑螂死亡足迹，己经是第二次使用你们产品，为什么半年前使用效果非常好，这一次真无语😓，无可否认你们产品质量是非常有效，好评😄 ！
买过好几次了，效果确实比其他牌子的便宜蟑螂药好很多，而且颜色是白色，看着不恶心。
一如既往的好用，就是这药有点贵，不过效果真的是杠杠滴，我这是第二次购买啦！
双十一快递都这么快就到了 很惊喜 希望灭虫效果也一样惊喜
货物收到后还收到了使用方法和窍门的短信，第一次使用没杀死蟑螂，第二次使用还是起到作用的。
很多的东东，小黑虫都死了
东西不错的，还送了消毒纸巾，蟑螂希望赶快都消失掉。
一天时间的效果，还是有一点小的在走动，，过几天再看看
除了贵，没毛病。终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
这你吗不是假药，和我以前买的效果差好多
很好用
很有效！！
没什么效果！都这么多天了！就死了一只！还卖那么贵！还是街上买的蟑螂药靠谱
刚收到就这样。 也不知道效果怎么样。失望😞
不知效果咋样，反正死的一个没看到，活的这几天也没看到，要是都熏跑了也挺好
第二次购买，先前用了两个月没有发现蟑螂，拜耳可以信赖的品牌。
快递速度快，成都发来的，产品效果好，昨天收到，昨晚用药，今天早上也没有看到有小强爬出来！我是把药点在它洞口的！可能连环杀死了！好评5分！
没有很明显的效果，也没见到蟑螂尸体，价格跟药效不对等，10平左右的厨房用了一瓶，蟑螂依旧有~这些好评哪里来的~
不知道效果怎么样 就是昨天买的今天就到了 很快啊！
到了马上用，非常好用，一晚死了三只蟑螂了。可惜都还没回巢就死在外面了。
所有好评都是刷出来的吗？？一点效果都没有！！！！蚂蚁根本不往这个哪里走！！所有好评都是刷的吧！！
新租的房子，虽然是翻装完了空了四五个月 还是有小强，这次来点诱饵 希望把它们连窝端 加油加油
上次买的是大支的，效果很好，基本不怎么看见蟑螂了。
这款蟑螂药到底有没有用？一句话：尸横遍野！推荐淘友们选购。
以为买贵点的会有效果，十来天过去了都没发现一点用处。很少给差评，但是这次购物真的很失望。
很划算！还送了包湿纸巾，强力推荐，第三次购买了，好好用的说
第二次买了，666
亲戚送这款蟑螂药，用了效果很好，所以又照着样买了。
收到就按说明的使用了，昨天在洗手间发现一只死的小蟑螂，看样子是有效的
物流还是挺快的，双十一当天买的，今天就收到了，还送了一盒湿巾，谢谢店家，期待杀蟑效果，蟑螂真的太讨厌了。
看到几只尸体了，期待效果！
第二次购买了，上次买的用了之后现在几乎看不到蟑螂了，效果真的不错，买个备用着
广州增城到广州海珠用了10天时间，不会是从欧洲或者美国绕了一圈？
首先肯定有效果！前几天每天都能看见几个尸体！五六天以后就基本无效了！蟑螂从开始至今一直都存在只是死了一点罢了！真实评价望君参考。ps我家建筑面积31平米买了一个
蟑螂药只用他家的，很有效！趁双十一多囤点，真的是每年必买，一个厨房边边角角挤一点，厨房就不担心有小蟑螂啦，保质期二年的
第二次购买，效果非常好！这次还送了湿巾。
特别好，家里已经发现很多虫子的尸体了
收到就用了，效果很好，杀死了很多该死的蟑螂，，家里不再受蟑螂的困扰，很满意
之前买过效果很好，小蟑螂几乎没有了。这次双十一囤货很爽。
昨天刚开始用，目前还没看到蟑螂的尸体
用了几天，效果很好，大小蟑螂每天都有发现几个
大拜耳蟑螂药，双十一白菜价跟不要钱似的。看同事晒单还送捏小强的湿纸巾。可惜我这单没送，好想研究研究，捏小强的有什么玄机。这个蟑螂药用过几年，其实我最近感觉不大好用了 可能永久了小强耐药了，下次换个新口味给它们尝尝。
很实惠，平常一支的价格能买到几支了，希望跟绿百灵一样好用
给爸妈家买的，前段时间家里有蟑螂，用了这个效果不错。这次是遗留的虫卵孵化了，又出现小蟑螂，所以多买了几盒，准备又歼灭。
东西很快就到了！！！赞赞赞！好评先！哈哈😄以后再追评。
卖家超好人呐，还赠送了湿纸巾！希望用了之后可以灭到小强kk
第二次购买，效果很好，就是第一次才买1瓶，少了，这次有活动，买2盒送1盒
暂时还没有用。如果像产品描述的那么好的话，我还会继续使用的。不知道，等到明天开了车的时候能不能用？
一直都用，灭蟑效果特别好。这次是新包装了。
不知道效果怎么样，还送了一包湿巾纸。
非常好，晚上收到货就用了，上午问婆婆，她说就有三只小强被药倒了，赞赞赞👍
便宜划算，杀蟑效果一流。非常棒。
买了三盒，一点用没有，半个蟑螂尸体都没有。
第一次买拜耳 同事推荐的，不晓得好不好用
买的时候没看评论，看了准备退货的，想想还是有点期望，毕竟价钱在那，可是用了四天才发现一点用也没，蟑螂依然到处遛弯
老公寝室里面蟑螂越来越多，用了很多牌子的药都杀不净，希望这款能行
药点了以后，也并没有看到蟑螂尸体，不确定有没有效果
家里养狗，这个蟑螂药很安全～涂在门框上面，狗子碰不到哈哈哈哈
效果可以，这两天蟑螂明显少了，看到的也是奄奄一息的
用了再看看效果。以下忽略：据美国《外交学者》网站11月13日报道称，沈飞公司生产的FC-31战机已经进入了中国军队的采购清单，这将成为继歼-20之后中国军方采购的第二款隐身战机。这一消息有些让人吃惊，因为在过去的几年中关于FC-31战机能够获得军方采购的消息一直充满争议
效果不错，施要没几天都无踪影了
双11买的，划算，以前买过，好用，再购
效果很明显，第二天起来，地上满了
到我手里时，盒口就没封着，关键是物流太差劲，在两个地方来来回回折腾好几次。
第二次购买，双十一很合适！赠品是2个同样的正品、一大包70片湿巾、一个驱蚊扣！我没有完成全房间下药，但现在看不见蟑螂了！比市场上买来的药好使！
用了5天了没见蟑螂出没也没见尸体，先好评吧
用了很久才来评价的，东西很好用，用了这个都没看到蟑螂了，以前家里蟑螂到处跑
双十一买二赠二，还送了湿巾。期待效果！
之前看到有蟑螂，现在蟑螂看不到了，还没看到尸体
用了第二天第三天都看到了尸体，一周后就没看到了，以为灭绝了，大概两周后，又看到活体，不知道是家里蟑螂太多了，还是耐药了，又买了六管，持续用吧，也没有别的办法了。
看起来不错，还送了湿巾，双十一很优惠
东西确实挺有效的，第一天晚上用了以后第二天能看到地上不少蟑螂。
昨天中午在单位厨房的缝隙打了好几个点，以为今天中午能看到小强的尸体，貌似一个都没有找到呢，不知道是不是还没有到时间
没什么用，十多天了，只看到几个蟑螂宝宝死了，还能看见大的蟑螂在跑，
这次活动真是棒棒哒！还有一包湿纸巾送！必须好评
很有灭杀蟑螂效果的药。不时的买这款药。双11,发货送货也快。赞赞赞。
用过再评
很好用。效果非常好，活动便宜囤了
无敌！急急如律令，让这些蟑螂全部从我眼前消失吧😏
发的是假货吧，看着评论有多好，买一支回来试一下，几天了一点效果都没有，评论都是骗人的
买二送二还有小赠品，双十一价格真是给力！！！
昨天晚上收到了，满怀期望的点了在地上，今天早上起来没见一个小强尸体，倒看见还有两只小小强还在厨房台面上爬。
喇叭花多少钱啊？？？？？，？我现在的孩子商量个事了吧唧一下自己一个人都没有的那种的时候我就觉得这个怎么样的一个人啊，我现在是真的好看好看嗄落了，晚安么么哒爱你爱你爱你_辣的我们这边没有收到啊没事111喇叭了么我现在过去拿一下快递公司在哪呢你们怎么想的？！？！？！？，你在学校还是外面的东西不知道了反正你就是不想跟我一起啊没事啦反正也没人陪我了啊你要出去一下吧谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢老师关心你的照片呢，你的照片
有效，本来家里蟑螂就不算多，放了一次药，现在每天会在厨房发现一只死掉的蟑螂，十分有效
四支全部被我用到厨房里面去了，厨房并不是很大。 点的比较密集，基本上一个平方点了好多个。 从收货到现在，但是效果不是很明显，没有看到死的蟑螂。而且每天都有蟑螂爬来爬去，很烦躁。
刚开始用了一管，不管用还是有蟑螂，就把剩下三管全用上了，还是有蟑螂呀😂
非常好选择自己想去哪里吃饭呀噩梦惊醒梦中人心仪已久所以我们自己才发现原来自己是这样想要什么颜色好看吗地看着我们自己喜欢的人越来越漂亮越来越喜欢自己的东西就是喜欢这样简单的东西就是喜欢这种感觉真的非常感谢
卵用没有，试了好几天了，一只蟑螂尸体都看不到，蟑螂还是到处爬，还不如街边两块钱一包的蟑螂粉，看到这条评论的不建议购买
第一天使用，效果可以，到第二天，蟑螂不吃药了，好奇怪
买二送二很划算，还送了湿纸巾
嗯。。。点了大半支，感觉小强是少一点。。。但是却看不见尸体。。。好神奇。。。
先买一盒试试 家里小廉成精了都
我的两处房子都用了，结果没见一只蟑螂死，不知是蟑螂全家死窝里了还是蟑螂根本没吃这个药
快递很快
家里出现蟑螂，刚开始就一两只，没有放心上，没多久就出现好多，简直太恐怖了！在网上看到很多人推荐这个牌子的灭蟑螂药，趁着双十一下单，今天中午就收到了，收到拿回家就立马打开用上了，期待效果！另外谢谢店家送的湿巾和熏蚊扣。过两天再反馈效果给各位参考！😄
不知道有用没，没见到蟑螂尸体
大跌后必须就是柯南熟悉的很不少男少女必须就是世界上后舍男生克拉克森可是生活活动活动结束啦啦啦啦我我爷爷爷爷vxxbnzmmslakajshsgdggdyeywiwi很多患得患失叫我还是一样诶我也喜欢上班不想叫我喝酒装傻看不想叫我肩膀上那些话也许我开始喜欢你删啦啦患得患失卡罗拉很好的开始看的话就是曼哈顿岛看来是的好好的看书的快乐和都教授好像就是卡活动快结束时啦吧啦
用了以后就没见过蟑螂，主要是我家小强本来就少，我在主要出没的地方用了药，期待以后也不要见到
一用上，第二天就蟑螂尸体了👍
这个药蟑螂了都能吃胖 别说一死死一堆骗人的吧买了两盒送一盒一起3盒 全部挤在家里每个角落了.根本就不管用.真不知道你们好评怎么来的.找一堆刷单的刷的吧 .我不是你们同行.这药根本不管用
夏天高峰期没买，冬天灭小强，这群小强大军太得瑟了。
冬天冷了，小强都藏起来了，明年春天再用，看看效果咋样。
用了一点，家里蟑螂好像是少了点，但不知是不是天气冷的原因，那盖子也太难开啦
去除蟑螂虫，威力很强，谢谢老板送的去菌卫生湿巾，很蛮意的一次购物(⊙o⊙哦！
11买四盒送四盒，总共八盒，能杀死一些，但是杀不尽，感觉小强不怎么爱吃这个拜耳
很好用，第二天就毒倒很多，后来一直没见蟑螂出现了
不错，就是太少了，但是效果嘎嘎滴，六管灭了一大帮天天都有死的出现
昨天晚上使用这药 今天早上就看到有蟑螂挂了效果杠杠的
已经按说明在每个角落都挤了药，今天第三天了吧，没看见蟑螂尸体，但是也没再见到蟑螂了，希望有用吧
才开始用，不知道效果怎么样，后期有效果再来追评
囤货
有看到死的蟑螂，效果还可以。其他的等夏季验证。
买过好几次了这个蟑螂药了，我家很干净但是还是会有蟑螂，估计都是邻居家搬迁来的吧，偶尔发现几个会觉得心理很不舒服，但是下水道什么的对于我这个老小区来说很难弄，没办法，只能这样了，没事儿就用些药镇压一下，这个效果还不错，一般两三个月是没问题的。
挺好的，挺好😊还没开始使用，送的驱蚊环很喜欢😊都说人丑就要多读书，怪不得我妈说我不是块读书的料。
目前为止还没有什么效果 期待后面会有惊喜吧
收到之后马上查看了，和预想的一样。以后有需要还会回购的。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，质量也非常好，价廉物美，很满意的一次购物
拜耳质量一直这么好，蟑螂没了
第一次买，希望有效果，双十一买的送了盒湿巾，期待效果
没有用，没有用，没有用，重要的话说三遍，买回来就用了，到现在一点效果也没有，蟑螂还是到处跑，现在药剂都全部干了，请大家勿上当，贵还没有用，不知道这么多好评哪里来的。就当买个教训。
一点用都没有！！你要说能dudao一只我都认了！！放了十几次处，连根蟑螂毛都没dudao，还喂饱了好几只老鼠！厉害厉害！老板你接着忽悠！！
双十一买的很优惠，店家还送了湿纸巾一包。杀蟑螂效果后期再追评吧。
没有效果，就死几只，其他还是活蹦乱跳，药就那么点，没啥用，差评，还那么贵
太少了分量，能多点分量吗？非常的好 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
买二送二，实惠~
用了几天 死了几只。效果还没看出来，准备再多放点看看
之前买过一次，家里蟑螂真的少了好多。最近又冒出几只来了，继续买继续除蟑螂
买过三次了，家里蟑螂死了好多！现在几乎没蟑螂了！真的很好用！必须推荐买！
不知道效果如何，还没来得及用，如果好的话，会追评！
态度很好很贴心～但是实物的作用有待考究
亲自抓了几只蟑螂做实验 很有效果 吃药大概半小时后死亡
收到货了，以前买过，有效果，搬了家，有蟑螂，马上想起拜灭士！
双十一很便宜哈，囤货囤货～而且可以送外婆家
其实呢 这是我双十一收到的第一个包裹 这几天可能天气变冷了 之前看见的几只小强没再露面了 所以还没有打开使用 也不知道效果如何 会持续关注哒
已投，笫二天看到小只，不知道效果怎么样
货收到了！包装盒真的不小，联系厂家弄个小盒子就行了，节省资源！网上销售的，又不是现场销售，非得让人看着大就觉得值那么多钱。先用一段时间，看看效果再给个追评！
物流真给力，收到货晚上就用，药效真好，早上醒来厨房大大小小不下十只，下次还会光顾。
质量还好，我喜欢，颜色好，服务一般，大家都不容易，喜欢还会再来，希望提供更好的服务和优质的产品，你生意兴隆，我也能买到自己喜欢的商品。建议增加产品各类，颜色，让客户有更多的选择，也能更好的满足消费者的需求。 好
先好评吧，刚用上，还不知道效果。用好了再来报告。
已经初见成效了，一早上就厨房收拾了20多只蟑螂！期待有更多的收获！
【很划算！还送了包湿纸巾，目前用了2盒，效果待考察，不过已经有看到部分蟑螂尸体了。还有就是拜耳没味道！去年贪便宜买了别家的，那个味道让我难以接受，后来就都丢药，那款杀蟑螂效果也有一点。那种粉状的蟑螂在我家已经没用了，打扫卫生才是减少蟑螂的有效措施。
刚放蟑螂药的时候，没有立马看到有蟑螂跑出来，当时以为没有作用。后来过两天老妈说有蟑螂出来了，蟑螂窝里的小蟑螂又过一个星期后也出来了，不错不错。
蟑螂杀杀杀滚出我家哈哈哈哈哈哈哈哈吧啦吧啦吧啦吧啦吧啦吧十五字惊艳到手hh
收到货了，效果用了才知道，以前买国一次  效果还行
还没开始用，期待有好的效果~ 抱着试一试的心态。
特意来夸一下，效果真棒，遍地蹬腿小强！！！
效果超级好  用了两天 就差不多看不到蟑螂了
头天晚上下的单，第二天一早就收到了，非常好
多次把药挤在蟑螂面前  亲眼看见它饶了好几次路就是不吃
双十一优惠幅度很大，39元，买二送二。
双十一买二送二很划算就买了，本来抱着试试的态度，没想到真的有效果，这个很吸引蟑螂，大大小小的都死了，现在也很少看到，是真的有效果 不是托 也没有返钱
速度太快了，双十一凌晨下单，早上就送到了。给我吓一跳。 双十一抢购优惠活动，本来就便宜好多，还送了那么多赠品。惊喜啊！ 今年双十一，性价比最高的购物经历。 能不能把家里的小强收拾干净还不确定，但物流速度 值得点赞啊
正在使用当中，之前双十一真的优惠
包装好，发货快，还没有使用，希望能有效杀灭蟑螂
产品不错，买了几次了，这次还有纸巾送，真好
公司同事也买了，大家都认为是很好，见效快！值得购买！
有些贵、量太小了、蟑螂不能完全死、晕了、但可以用手打死、
很早就想买，可是有点小贵，这回，不仅便宜好多还买一送一，👍
刚使用，还不知道效果，过段时间再来评论吧！
本来前三十分钟买2送2，万恶的淘宝一点都不成熟，都多少年了还经不住双十一的考验，愣是改不了地址。买2送1也不错啦，还送了一大包湿巾，寒假回家试试，希望能治治那些整不完理还乱的小强。o(╯□╰o
厉害，死了一大片
正在用 但感觉没啥效果 是我的用法不对吗？
感觉有效果，因为跟蟑螂屋一起用所以不知道是哪个更加有效
刚用上，等待小强尸体
效果还是蛮明显的，第一天就灭了一只，第二天我就看着一只蟑螂在哪里美滋滋的吃，我近了都没走，看来蟑螂还蛮喜欢这个味道的
东西收到了，还没有试，但愿效果不错，等试过再来追评。
评价都说不错，不知道效果怎样，买来试试
使用两三天了！感觉没什么效果！晚上睡觉前涂了药，第二天早上起来药还在那里，蟑螂好像对它没什么兴趣，周围1米内的那么多蟑螂还是活的好好的！还不如我的拖鞋管用！
一年买了好几次蟑螂药了，一直不能彻底解决，这次又购了好几盒，希望有效
淘寶評價的主要作用是給其他買家作為參考用的，挑選了很多家才選中了这家，收到的实物和卖家的图片总体来说是一样的。外观大家看下面的实拍图可以了解个大概，总体来说满意，价格上也能接受，至于是否好用还得过上一段时间以后再来追评。
看起来很好，效果待检验！
去年双十一买过，效果明显，今年加购
宝贝四盒，使用的时候发现要脱掉帽子的时候很麻烦。其他的都还可以。这个是国产，不是进口的，效果还可以，能提醒打包员以后多注意吗？这包装坑爹啊
用了一段时间，真的好多死去的蟑螂......效果很好。
一直在这家买，属于长期采购的，好东西，全五分好评(o^^o。
收到晚上就马上各个角落都使用了！！可是早上起来没有被吃掉的痕迹有点忐忑啊！！会不会有效果啊！！实在太太太太不爽有很多小蟑螂爬来爬去！！现在喝水都有阴影了。
完全没用，放了好几次了，一个都没死，小的还在到处跑，还那么贵
死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两死了两只死了两只死了死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只两只死了两只死了两只只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只死了两只
以前一直没有认真评价，浪费了好多积分，而现在我一定要好好评论，把所有的积分补回来。当大家看到这条评论时，说明我对这件商品不仅没有退货，而是对商品质量是认可并满意的，为了凑100个字我也是很拼了。所以我每次都会把上面几行字复制粘贴。对于本商品的实物评价请看最后几句。棒棒哒，棒棒哒。 很不错 用起来挺好的
刚刚使用，期待好用，奔着大牌来的
货很好，应该是原装的，邮政快递真是慢啊，路上走了十一天，在青岛市转了四天，不得不给差评
物流超快，买二送二，非常合算，谢谢卖家。效果无容置疑。因为外出，确认晚了，抱歉了。
效果一般，能毒死小部分蟑螂，但更多的场景是看到两只蟑螂尸体，旁边五六只蟑螂活蹦乱跳，一点都没有效果。使用之前都按照说明书要求，整个厨房没有食物，没有水源，才下药在墙角，柜子角落，水槽也放了，但，三星期了，仍然发现很多蟑螂活跃着，难道是对这里的小蟑螂（德国小强？）没有效果？
以前公司买过，效果杠杠的，现在买来家里用
没有太明显的效果，希望有用，又买了几盒
宿舍里闹虫灾了，这么好的评价希望有用！
用了一个多星期，放药的第二天没看到有蟑螂尸体，还以为没用呢，后面慢慢的就死了好多，还是很满意的😊
确实有效，不过蟑螂太顽强了，吃完还坚持把孩子生下来了，我一打开柜子差点恶心死，全是小小强，难受了一天
宝贝收到，投药两三天后有看到一些死尸，期望能全部消灭。
已经是第二次买了，效果是有的，但没那么神奇。之前一针管的药饵用了几次，每次都下猛药，不否认确实是有作用。不过没那么神乎其神，有一定的吹牛成分，短期内还是会出现小小强
超级好！拜耳拜灭士，蟑螂杀光光！无敌好用，已经买了很多次了，弟弟刚来广东的时候也给他买过，房间里每处点上一些，蟑螂都见不到啦。抢在前面付款，还送了东西，感谢！买拜耳的产品还是在官方旗舰店买比较放心。祝生意越来越好！
买二送一的活动，总体来说还是有效果的，但是不是很明显，也许是自己放的量不足，蟑螂这种东西杀也杀不完，家里再干净也会有，真的是让人很头痛。这个还是比其他的药好用一些，应该还会购买
东西不错，不错的一次购物，双十一买的物流也很给力，这个必须要赞一下
真的怀疑双十一卖的是假货，小厨房放了五点，四五天了，还是看到蟑螂爬。以前也买过都挺管用的。
第二次买了，确实有用，小强少了很多
必须好评。支持老东家的商品。价格也合适
和之前买的一样，这次杀杀杀，杀干净蟑螂
非常好，蟑螂全部消灭，推荐给同事了
20年没换号码,等一个永远等不到的电话.
感觉毒性不是特别强，隔天看吃过的四脚朝天，但是还可以动，而且不是很大的，大的不太愿意吃
一直用这个杀蟑螂，效果出奇的好！ 优
买过最有效的蟑螂药 深圳好多 大的还好不是很多 小蟑螂很顽强 每次几天又复活了 死不尽的😄 这个放在经常出没的那些地方很灵 基本只要蟑螂碰到就会死 而且放那里可以维持好久不用管它 买二送一特划算
很好的一款小强药、已回购多次。
外观完整～功能待测验
还没有开始用，是朋友推荐的，应该还不错。
药收到了，刚点上。静待效果，先好评
对于拜耳的药，印象还是不错的。发货不慢，还送湿巾。
小小一支，并没啥用，还这么贵。慎买
东西看到了，马上就用了，可能天冷了。暂时看不到效果，但我是一个夏天用过的姐姐介绍过来买的，还是十分信任
相信群众的眼光。 当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌
刚在角落放置了蟑螂药，期待使用效果
送了不少东西，已经点上了，希望有效果！
用了两天没感觉有变化，半夜睡着感觉痒，原来有一只小的爬上床了
一个星期过去了，并没有什么用 淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
用了一段时间，蟑螂尸体已经随处可见了，还是很有效果的，不过还没有完全去消灭，过一段时间再来看看！
上一次买是二年前了，效果很好。
这次回购的 买2送2 聚划算 蟑螂不见了 必须好评！
用了一次，也可能是家里粮食少了，看不到蟑螂了，明天会再涂一遍，会追评的
刚刚使用，期待效果
刚刚收到，用用看才知效果如何，到时再评。
秋冬蟑螂比较少 等夏天再用 好评
很好，小强们都灭了。除了价格小贵，效果很好！
效果有，但感觉不太明显！总体来说房间里蟑螂是比之前少了一些，但偶尔还是能看到几个在跑
效果不错，死了挺多蟑螂的，继续看看效果
暫時還沒看到效果，遲點再補充
这是我第二次购买的，真的超级好用，我家的蟑螂明显减少
看图说话吧！ 因为自己知道该往哪里用药更好，所以特意提前请假，又找的人准备那个周五帮忙弄。结果前一天这物流4：14江门收了、4：19江门去前山、12：35又从前山去江门，怎么的蟑螂药感受珠海航展？珠海一日游？还是想让蟑螂药涨涨见识，看看珠海的蟑螂长什么样？问店家客服说不明白，给转去天猫官方客服还是说不明白，各种转移话题推卸责任找理由，每个客服说的都不一样，重复的问，重复的不同的对不上的理由。
依然可见蟑螂大的小的，圆的，长的，肆意爬行。他们对胶饵绕行。莫非是商量好了？
收到货了，还赠了一袋湿巾，最主要的还是希望有效果
暂时还没看出效果，但是！！！进门楼梯的电子显示屏广告也在卖！！！便宜多了！！那！好生气！
懒得打字了，好评！满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意
双十一真的很划算了，前三十分钟买二送二，买来给公司用的，之前买了家用效果挺好的，最近没怎么看到过蟑螂了，好评！
之前也买过 但是好像现在是新产品了 价格涨了不少 感觉效果没有之前买的那个好 家里蟑螂不算多但是用了还是会有那么一两只
收到后就用了，过了几天才来评价的，小强好像是少点了
天冷了，还没开始用，蟑螂就不见了，，等明年试试吧。  不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
之前买过，蛮好用的，双十一买一送一优惠
用了一点，没有蟑螂，昨天又出现了，又放了点药，不知道是否管用
感觉没效果！蟑螂还是到处跑！
很期待效果，待使用一阵子再谈意见
双十一买很划算，多存点
邻居推荐这个牌子的好用，已经散装施药，期待效果把小强消灭光光😂
不知道好不好使，本来宿舍蟑螂就非常少，偶尔见一两个小的。用完之后至今没再看见蟑螂
下上药，没什么效果，在卫生间，厨房，几乎没见到小强的尸体
买二送二，价钱也比平常便宜，之前在天猫超市买过，效果是有的，但没有其他人说的这么好，希望这次好一点
刚点上,还不知道具体效果呢
为什么我家蟑螂没打死呢。。。。是我使用不对吗。拖家带口的出来转，还被蟑螂侮辱了智商。好气啊。
回购好多次了，很棒，效果挺好的
双十一的价格很实惠，还送了一大包湿巾。这个药效果很好，之前用过，这次买来巩固效果
东西已收到老客户了，满意好评。
双十一收到的第一个快递！回购，去年买了非常好，过了几个月，只有几只死蟑螂，活的见不到了，为了以防万一再买一些。但是这次包装换了，不知道效果怎么样
第二次买了，效果明显。虽然看不到窝不知道小强是不是全窝被端了，但是至少出来活动的都先后被撂倒，为了巩固战果才又买两盒。
活动挺优惠的 买了四盒 还送了一包湿巾 这款效果已经很不错了 小只蟑螂挂了不少
听说好评必须85字？不然没有积分？那么问题来了，怎么样才可以达到85字呢？这个问题在我的脑海里久久不去。马云爸爸怎么可以这样欺负我？不给我买冰阔洛也就算了，还让我一个二年级的小学生评论一定要写85字，那，包装很好，物流很快，东西也很好，应该够了吧
用过这款，感觉是有效的。显示广州的店却是江苏发货，快递等得也是很无奈了。
效果很好，就是不能长期有效
以前用过很好用；趁双十一囤一点
习惯了好评，好像没有什么作用。
不知道是不是我这边蟑螂太少了，暂时还没看到一只死蟑螂
好在，好在下雨天路人少，加快步伐和再怎么慌乱也不会撞到他人，更不需有太多的顾虑。她在三分钟后到达目的地的楼下，她&ldquo;咻&rdquo;一下走进楼道里，松了一口气，边收拢着雨伞边走进电梯里。刘海已经湿答答地贴在了额上，外套和裤子润湿一片。
价格高，效果还是有
买2送1, 使用后,发现蟑螂果然都陆续在中毒.真希望有让蟑螂离开的方法不用这么残忍.觉得比喷的效果好持久.心里有了希望,长期生活在蟑螂到处爬的生活中,都快要哭了.   还送了湿纸巾,灭蚊扣,发货非常快!
服务很好👍对用法指导细致
买二送二超值
用药一两天后都很少见到蟑螂了，不知道是不是起效果了。双十一买的很划算，还送了包湿巾。希望能达到预想的效果，蟑螂实在是太多了，实在是无法忍受了。。。。。。。。。。。
家里的蟑螂少了很多，刚放药两天就发现死了不少，非常有用，赞一个
四大盒超实惠，还有湿纸巾，谢谢老板，剩下都是凑字不用看博说是不是屏蔽水平比食品包装皮具都是被逼拍视频 sjovspvsjpsvipvsipupsupv活受罪不自拍必备不自拍举手表决批准不平静
才点上效果不知道怎么样
很好，办公室满地死蟑螂双十一差不多是半价，囤着明年用
用了几天，家里的蟑螂有几只死的，但是也还有活的在活动。希望有用
效果真的不错，早晨起来一看厨房好多蟑螂尸体
蟑螂药收到当天就使用了，效果很好！无毒无味，杀死好多蟑螂！
假货，直接点在蟑螂窝里，蟑螂连碰都不碰。
效果很好，家里死的蟑螂很多
效果超棒 以后还会光顾
挺划算的，但愿效果好
放了一个星期都没见到一只小强的尸体，以前在实体店买过两三天就有尸体躺在地上了
没得到什么效果，途在蟑螂出没的地方，没见蟑螂死啊，感觉没什么效果
确实没见到蟑螂了，准备双十二再屯点，就是太贵了
今年夏天的时候买过，那时家里蟑螂满地爬，试了几种方法，最后也是最好的方法就是用这药投食，用了一周后就看不见蟑螂。所以这次双11便宜又买了两盒，今天到货开箱一看，店家除了买二送二外，还送了湿纸巾和驱蚊扣（没保质期，不知道能不能等到明年夏天用）还是很用心啦😊
发货挺快的，物流也不错。就是对服务态度非常不满意。因为收到货以后不清楚应该是几盒，所以咨询了客服，回答很不满意，让我自己看宝贝详情，于是我又看了一遍，不好意思，眼拙，还是没看见！再问就不理我了？对于这个服务态度，对不起实在无法五星好评。东西质量和效果方面还不是很清楚，不过是朋友推荐的品牌，预计是不错的吧。
很好下次需要还会买东西
双十一购买的，买二送二，送了湿纸巾
客服都是人机，，，双十一之前买的也退不了差价，不过灭蟑效果还不错
老顾客了，效果都挺好的，就是贵了点。特意双十一买二送二，还是比平时划算
刚收到，使用后看效果再评论
用了很久了，但是感觉没啥效果
期待效果，看很多人推荐
没有见到一个尸体
不知道是不是因为买2送2吸引了我的眼球，无仔细了解的情况下急忙下单，一直以为是合装的屋子怎会想到这针胶呢？但愿效果同样好用吧。送的一合湿巾倒是有点惊喜的感觉
第二次购买，效果杠杠滴
不知效果怎么样，用后追评。
还没有用，很划算
商品收到了，有点小遗憾是没有收到赠送的防蚊扣；不过这个药效果好也可以了。准备晚上就试试效果再来追评。
这个药真的很好用，去年搬家之后发现有好多蟑螂，大概上了两次药过了一段时间真的就看不到了，这次双十一有优惠就又买了两盒囤着，还赠了两盒，惊呆了，估计也用不完，哈哈哈，而且还有一些赠品。讲真这个真的很好用的，快递速度超级快，棒棒的！
量特别特别少，还这么贵。杀蟑螂效果一般般。。。感觉性价比低
无敌好用，弄了几天，都没看见过蟑螂了，就见到死了几只。
我不太清楚这个对于北方蟑螂的适用性什么样，反正只能说蟑螂确实死了一些，但是根本不治本，不到一周就又死灰复燃。
给我们家小强吃得很高档的！
效果不错，比我之前买的那个日本蟑螂屋好多了
之前就用过 觉得特别好 所以双十一又特别囤了些
挺好，相信拜耳的效果，买二送二太划算了，准备送妈妈两盒
买给老年人的，应该还是挺好用的
价格不菲，还没有使用不知道疗效
蟑螂少了，有点效果，不错不错
收到，看过评议都说不错，收到后看包装是正品品质，期待效果好后会再来。
待使用，总体感觉不错
不知道有没有效果，我是在淘宝里面搜索，找到这家店的，看销量好就买了，期待有效果，看包装还是很有品质的，希望是高科技产物，能有效杀灭蟑螂，如果效果好还会再来的，有效果会追评的。
已经使用，还没看到效果。
好用，家里都是小蟑螂，用了后，这两天没看见了
第二次购买，真的很好
到货的第一时间就迫不及待的去使用想看看效果，家里蟑螂平时看到的其实不多，一个月看到一两只，第一天就看到了一只死蟑螂在客厅里屁股也爆了，不知道是被踩了还是被同类吃了，只后就再也没看见过死蟑螂了。也不知到是吓跑了呢还是死在别的看不见的地方了！
发货超级快，第二天一早就收到了，开始用看效果。
包装精致，用在厨房，过一段看效果再评价。
好用，蟑螂的克星！五星级好评！
家有2岁小孩，拍之前犹豫拍喷剂还是诱剂，看了你家的销量后拍了你家产品，前天拍昨天到，晚上立马按说明书使用，结果今早没看见一只死蟑螂，活的还四面爬，啥情况，结果商家装糊涂，说他家正宗产品，本着良心讲话，差评
发货快，收到了。以前没注意才知道评价满50个字还可以累计积分，但目前也不知道能有啥用，看见别人这么写，我也写吧，满意的就费劲多写点，质量还可以的推荐一下。
真心不错，上周末出门的时候放了，昨天回来发现死了一大片。
用了几天 看看效果再追评吧
还没使用，用后在来评价
很好用果然一分钱一分效果
用了一个星期后，家里真的没有看到蟑螂了，厉害！
在蟑螂窝旁边挤了点 马上过来吃了 效果不错
一点都不好用，还死贵的。千万别买。好评都是刷出来的。一开始我还以试探性的心态去买，用个之后，毛效果都没有。
快递很快，11号拍的，13号收到了。晚上回到家，放了。第二天早上到处都是虫和蟑螂尸体。才两天，家里基本看不到虫，和蟑螂了。非常满意，非常开心！
可能是地域的问题，下完药24小时，一只死的都没发现。不太好使
家里的小蟑螂比较多，用杀虫剂味道大而且治标不治本，听人说这种好用买来试试。刚用第一天没发现有多少死蟑螂，就是分量有点少挤出来没多少就用完了😒
已投入使用，期待效果中。
使用中还没有看出效果
先评五星，效果待定
邮寄速度很快，卖家服务也很好，发短信特地告知使用说明，很用心，就期待使用效果咯
物美价廉，发货快，物流也快。包装完整，没磕没压。很满意的一次购物，全五分好评！
已经用上了，期待效果！
双11真是太划算了，比平时便宜很多。质量挺好的，我非常喜欢，下次还会再买的。
效果明显很不错
对付蟑螂效果真的不错，值得购买，我都买两次了，这次双十一买划算
包装很用心很细心，没想到还送了湿纸巾，期待完美的击杀，好评！
一个蟑螂都没灭掉，蟑螂还在药上拉了屎，好多屎。
宝贝收到了！与商家描述相符，用上很方便，而且也没有气味，满意，好评！
有效果，第二天早上起来捡了五只大的两只小的
假的，没用，蟑螂还是那么多，在旁边爬来爬去，几天了，一点用也没有
效果不是很明显
用过一次刚好半年再来第二次买，双11还抢到平时价格多1盒，还送了消毒纸巾很好。
双十一收获最快的居然是蟑螂药哈哈哈哈 听同事说很好用呢 所以就买来 我们家蟑螂也不是很多 希望用了有效果哦
好像还行。。。就是。。。好贵啊~~~~
双十一活动力度比较大，多买了几盒囤货
用了两三天，效果很好。
还是比较有效果的，用了以后小强少了很多，只是这次本来活动买二送二的，结果下错单，只买了一盒，亏大了
蟑螂药很不错，家里的小强越来越少啦，谢谢店家的湿巾，非常大的一包
速度可以，用后再来追评
效果很好，一直在用
效果很好，这段时间没见过小强踪影了
药，不知道作用大不大。根本还是要找到源头。
活动价划算买的
特意试用几天才来评价，虽贵，但有效，能见到小强的尸体
还不错，期待效果
给猫用的驱虫是拜耳的，这个牌子值得信赖
还没试用，估计家里要来个大扫除才行
已经用上了，等效果
没用的东西，请大家不要上当受骗了，蟑螂不会吃这个药，这么多天挤出来那么多还是那么多。
点了，还没看到效果
用几天看看效果如何！
等待效果
效果没以前好了
一点效果都没有
发货超快，这次双十一收到的第一个包裹。朋友推荐来买的希望能有效果。包装很好，双十一下单性价比很高。
挺小支，期待效果
效果还没有测试
目前用药已经有两星期了，第一周还是总能看到小强出没，咨询了客服，了解了这个药的作用机理，说是神经毒素，需要耐心等待。这一周暂时没有看到小强。先好评吧，继续观察，过一两个月再来追评。
第一次购买，还没有用，用后在来评价
不错啊，没有味道，用了两天发现了死掉的小强
并没有什么效果按照说明使用在厨房，本来就偶尔见一只蟑螂，用完药之后还是能见到活的。
第三次买了。用了之后效果和之前一样，现在每天都陆续有收获的，发货快 老牌子 值得信赖。
质量很好的，买了两次了。
暴力快递哦
之前用的效果挺好的
第二购买了，第一次用后一个星期左右仍能发现个别小强，现在用后一个月了，这一周没发现小强。赶上双十一买二送二，买点预备着，店家真心不错，还送了两大袋湿纸巾。给个赞
期待有效，看好你。
还未使用，期待效果。
效果很不错哟
除蟑能力很强，每天都能见到超多的死蟑螂
感觉不错，以后😁还会考虑继续购买的
一瓶放厨房三天了，一只小蟑螂都没杀死。照样走来走去。
包装好，还没有用，用了再来评价。
客服真心跟不上，玩文字游戏，老客户都不敢再栽跟头了
学校奖学金多么多么美多么多么多么多么多么美
药管用呢不错，死了不少，就是物流不敢恭维，发了快10天了哎
宝贝收到了，还没开始用，等以后在来追评
使用了几天，每天都发现德国小蠊的尸体。不知道能否灭绝。
是5g包装也太小了
第二次买了，效果很好！好评！
好用。还送了礼物。
昨天下的单今天就到了，真速度，还没有用，期待好用
一个蟑螂都没见到！新家、旧房子都没有！
不错，双十一特价便宜了不少！
期待蟑螂扫光光
差十几分钟就少发一件，给成湿巾，非常不满意。
东西是到了就是和上次的包装不一样 效果不知怎样
比想象中的好用，第二天就有死蟑螂了～
天气转凉，蟑螂踪迹少见了，待使用后再追加评价吧
快递很快，期待效果
还没开始用，效果先不评价。只说这个物流，一个蟑螂药在路上跑了10天，到了也没人通知，自己打电话查物流，去领东西被告知交一块钱保管费，因为超过了36小时。
还行吧，没效果
效果很好，这次双十一优惠大所以多囤货了
有效果哈 用的第二天就有蟑螂倒地了👍
这款确实很好用，买了囤着明年夏天用
使用中，期待效果
用上了，期待效果。
用了看效果再说
用上了，期待效果
死了好些，还是有效的，只是一锅端有点难
不错，效果杠杠滴
效果非常非常的好
效果还不错
期待好效果
效果非常好
效果还不错
我不爱打字，但是这药特别管用，真的
朋友推荐过来买的，家里已驻扎蟑螂大军了，实在太恶心，边走边吃，边吃边拉，实在令人头痛。店家发货真神速，快递也相当给力，晚上下单，第二天早上就到手了。这款蟑螂胶饵实在太好用了，昨晚才点药用上，今天早上起来看到地上都是遍地尸体。没有一点气味，点药在各种家具缝隙里，不用担心小孩宠物接触到，安生性很高，也完全不影响清洁呢，希望小小一支就能管用半年，继续观察一段时间再追评。。
效果用后再评
开始以为不管用呢，过了两天发现死了好多小强，不错
效果非常好，收货这么几天，家里已经看不到小强了，忘记付款了，今天来说声抱歉
还行，还在继续用
有一点效果
已经按说明书在厨房布药，至于效果如何只能等了，如果效果不好，我追评不会放过你们的！
对于商品的评价是要认真的！ 先说商品质量：产品总体不错，包装严实，物有所值！不然我怎么会每次回购，成为回头客？ 再说商家服务：一向都是有问必答，无论什么时间点，客服很有耐心，当然点赞啦。最后点评快递：发货及时，很快。   其他就是感谢店家打折送券活动，  毕竟便宜好货更实在。希望店家一如既往地保持商品质量，多多优惠，及时通知老客户，促成回购。 最后祝店家生意兴隆，财源广进！
不知道好评是怎么来的？当初看了评论才买的，谁知道效果差成这样，丝毫效果都没有，无语
双十一买二送二，70块4盒，这个用的时候有效果，可是老人不整理，所以过段时间还有，只能一直用，但还是有效果的
真香！不睡觉了，出来一个我要喂一个，我要亲眼看它们吃下去，一定要有效果啊！你们吃的可比劳资吃的贵多了。
好用，效果很好
好用，效果很好
用起来了，操作方便。效果还有待观察，希望物有所值，价格不便宜呀。
这个药很好，来回购，但是送了个湿巾，好重啊，下次能换别的就好了，双十一真的要扛很多东西上楼的，湿巾真的增重了
效果真的很好 回购第四次了 家里也在用 第二天就能看到死了的蟑螂 非常推荐！！n
没看到小强尸体，不过这两也没再看见小强应该起了作用。
非常好用，无异味
没用，送给朋友了
很好的
不错
效果很好 效果很好
神奇，非常好用，蟑螂死了好多，推荐。
牛皮，都死了
老公说还可以
希望有效果，双十一买性价比高
上药三四天一个蟑螂都没有死，不要相信那些好评，本以为价钱这么贵会有用，不想
效果还好吧
第二次购买了，基本上用了之后家里就见不到蟑螂了，死蟑螂也就见了两三个，一次用药，可以管三个月了吧，感觉挺好的，下次继续购买
效果不好
效果很好
八成是个假的药，一只蟑螂也没死，到处爬来爬去
听人介绍买的，最近家里蟑螂比较多，不过一瓶量不多，不知道效果如何，等待看
大牌子，先给个好评，希望好用
小贵，但效果一般吧！
一点效果都没有，问了也不回复
有些效果
效果不理想，已经用了半个月了。还是很猖狂
双十一买的，优惠不少呢，已用上了，过几天看效果
还有赠品哦～
一直用这款灭蟑胶饵，效果明显，自从用了这个家里小强明显减少了，趁双十一活动囤货。
双十一到的第一单，很划算，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
不错双11买的开始发2盒后来补发2盒
超级满意
回购，囤货的
前两天刚刚用上，效果暂时还没看出来，送了一大包湿巾
还行吧，不用指望杀的干净，3支用完了
第二次买了，很好用，家里蟑螂少了，满意。
很不错还是有效果的.收到立马用起来了.每个角落都了点蟑螂都不敢出来放肆了
双十一，买二送二，还有一大包湿纸巾，实惠啊。
买的已经是第三次了  效果很明显  虫害得到控制了  就是完全去不了根  可能是我施药方法不对
买了N次。效果很好，但是很担心蟑螂会不会耐药，感觉卷头重来的时间缩短了
原来一直用的，搬新房后再用，看效果说话
双十一搞活动比平时合算多了。原来买过，挺好用的。就是量太少了，厨房得要用2盒
效果还可以  我们寝室最近没看见蟑螂了  希望以后可以维持一段时间吧
好用，上次买过的，这才回购.
价钱这么贵，以为效果会挺好，谁知道效果这么差。投放三天了，蟑螂还是很多，乱跑！！！失望！！！感觉掉坑了！！！
没看到死蟑螂，也不知道有用不
双十一价格优惠，等等用的效果。
已经是第三次购买了，好用！
还没有用呢，但是还送了一大包湿巾，开心，因为现在天冷了，所以似乎没有蟑螂了
之前买过好用，看到双11便宜这么多就下单了，可是⋯⋯没虫可杀
死了几只小的 大的还在跑 不管用
过去买的有效,这次还未用.
好用 明显感到蟑螂减少
很好用，很有效果，老鼠也不闹了
不错..确实是管用..用过以后效果很好..几乎没有蟑螂了..又来买2盒..还送2盒..不错
用了两年了，回购的，和朋友一起拼单，很赞👍！ 店家遵守承诺赠送了该送的，谢谢。还会再来。
蛮有效的
使用很方便，很小一支可以滴很多地方，暂时还没体会到效果，希望有用吧
没有像他们评论里说的好多死掉蟑螂的尸体！好不好用还有待考察！
两天就毒死好几只，太开心了
一直很管用，换了新房以防万一
看起来还可以 效果要等之后才能看出来 先给个好评
不错，赶上双十一有活动，划算很多。比之前单买的便宜很多，家里也没什么蟑螂了
东西不错
刚刚收到，不知道好不好用还，先好评
东西不错
昨天弄的，今天见了好多只死蟑螂
好用，第二天就看到死蟑螂了
说实话效果不错就是产品数量少一点这个药就是一种慢性中毒药蟑螂陆陆续续的死了很多，下次还买。
已经买过n次了，非常好用，如果家里有小强的朋友们可以放心购买
己回购多次，强烈推荐
刚收到货，用过后再来追评
不知道有没有效果，刚刚用上
效果没有商家好评说的那么好，效果一般偏贵
很灵的杀蟑螂诱饵，平时感觉价格有点贵，这次双十一价格很优惠，买回来屯着，呵呵
效果都没有看到，刚到晚上就用上了第二天还是有蟑螂。还一窝端，还有叫写个收据都没有写，
很好，就涂了一次，到现在都没有看到小强了
不错的，已经购买N次了，双十一优惠点，希望以后多一点优惠活动
用完了才评价，好用。蟑螂die光光
希望有效果，小强太可怕了！！！
朋友介绍的，店里蟑螂都爬咖啡机里去了，希望能杜绝吧
惊喜
原以为最贵的蟑螂药会杀蟑效果很好，没想到完全没有任何作用😭
特别好用的蟑螂药，既干净药效又好，药效停留时间长，这是第二次购买了，准备给女儿家用。好评。
坐等蟑螂消亡。双十一购买买二送二。还送了一大包湿纸巾和樟木块。小惊喜
二次购买，确实有效。  双十一真的便宜，主要平时太贵了。
应该好的，但双十一下手慢了
基本上每年都买一支，用完就不见蟑螂
赠了好大一包湿巾，非常棒
店家还贴心的送了消毒湿巾和小宝宝的驱蚊扣！
感觉 深圳的小强 已经无敌了 这款药还没有特别明显效果
还可以吧，蟑螂是少了点，但还是有
收到了，效果过段时间再评价
原来用过，效果不错，这回价格实惠，买了备用！
双11买价格比平时划算很多，除虫效果挺好的。 客服回复及时，态度好，包装完整。
很小很小的一支，刚开始使用，方法挺简便的，希望效果还可以吧
买二赠一挺好，以前都用国产效果也可以，这次试下进口的
双十一买的，36.9，只买了一个5g的，还送了一包湿巾，太感谢了，刚刚进行了投放，过几天再来追评，目前来看，卖家服务真好，好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
暂时没看到效果，蟑螂还是满地跑，东西挺贵
不管用，还是能看到蟑螂
确实没什么用。量也很少
特别好用，绝对五星好评 用之前，半夜起来会看到蟑螂四处活动 用过之后，蟑螂都奄奄一息了，值得推荐
這次是回購很好用
宝贝杀蟑螂的效果很好，这是第三次买了，用完后会再买。
双十一比平时便宜很多
效果不错，还要再拍一瓶
好用，几乎每年都要来买。
还未使用 用过后再来追评
物流够快，但是还不知道效果
一点效果都没有，一只蟑螂都没有杀掉，真是醉了，蟑螂照样到处乱爬，差评
感觉好好啊，还送了这么一大包湿巾，太棒了！关键是我租的房子，蟑螂多，这个半个月用一次，房间再也看不到蟑螂了。还是进口的好。
第二次买了，还算有用！
应该好，第二次购买了
投放当晚就发现死蟑螂了 很不错 能否一锅端要看后续效果
好像没啥用，蟑螂没吃啊
还没有用先给好评
没有用，但是先给个好评，之前用过效果还不错，回头回追加评论。
效果有待追加，速度很快
不好用啊！以为这么贵好用呢！
速度很快，点药后，确实有死掉的蟑螂。
和菜市场5块2包的效果差不多，不过这个的好处是没有味道
送了一包湿巾纸，挺好用的谢谢
还没开始用，我的房子一次性要用四支，不知道有没有效果，因为价格也不便宜。
还可以，一如既往地好
量比较少 一个房子刚刚好用完一管 期待效果
挺好的，留着吧，等下次还有蟑螂的时候😂
第二次买了，效果很好。蟑螂都是在最显眼的地方死给你看。
第三次买了，前两次的效果都好好，准备把小强灭完，所以再屯货
29元还送一大包湿纸巾，双11是划算。
搬新家了，预防蟑螂实用。
发货快，用后再评。网评好，所以购买。
nice，蟑螂死的遍地开花！
还不错，用了几天发现时不时就有蟑螂尸体。
真的好用  第二天早上就看到蟑螂尸体了！！
很不错的产品，以前家里用过后，蟑螂彻底解决了，这次是帮公司买的，贵有贵的道理～～双十一买的非常划算～～～
双十一快递很给力啊，前三十分钟买二送二，超划算，老板还多送了一个驱蚊扣和一大包湿巾纸，听同事讲灭蟑螂的效果杠杠的，赶紧用起来，期待效果！
回购的产品～家住在1楼，虫子比较多，之前买过，用了之后蟑螂就没了，最近是隔了好久才出现新的，反正管半年大概还是可以的～看了有2年的保质期，应该可以用两次吧～
同事推荐的，说很厉害，而且店家很贴心会给你发短信告诉你怎么用，好评。
平时看到处都是小小的蟑螂，结果放了诱饵就不见了，也没看到死几个，难道都被吓跑了？还是只是天气冷了不出来了而已？
非常管用，使用也很方便
效果很明显，三四天时间，到处都是死小强，活的越来越少了
正品，很好用，赞一个！
效果不错，蟑螂少很多了
发货速度快 就看使用效果了
大爱，这个药非常有效，且效果持久。由于第一时间下单，买二送二，老板还送了一大包湿纸巾和一个驱蚊扣，太感谢了。非常好的购物体验
这是我们村第一个在淘宝上买东西的人，这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在淘宝买东西之后，全村都震惊了，村长跑来我家里对我的爸说我疯了!媳妇跟我闹离婚，说这日子没法过了!面对重重压5力，我坚持买、买!我相信这个月的工资不会白花的。终于快递到了，我怀揣这激动的心情，颤抖着打开包裹，那一刹那，我感觉我的眼睛要亮瞎了，啊..这颜值这手感这质量!只怪我读书少，无法用华丽的语言来形容它，骄傲的站在村口，整个村都沸腾了。说太好了，太值得了，更有人拼命的喊，不给他们看就，他们就跳井。吓得我赶紧收拾宝贝，落荒而逃。为了测试宝贝的效果，我立刻去我们村高达250米的山上的村长试用
屋子里有蟑螂简直要哭了赶紧买了拜耳的药来杀一杀，最近确实蟑螂出现的频率不是很高了感激！！！
很好用，店家也很贴心发短信说怎么用
双十一活动真的是给力啊
这呢很好用！！！用完就见效！！！
效果很好！趁有优惠囤着防万一！
第二次买了，太给力
很不错，效果很好!
宝贝收到了
昨晚放药，今天还没有看到死蟑螂
好几十块钱才5克，心想想过很好，结果只看见死了两个小的，我家养狗有狗粮所以很多蟑螂，以前十几块钱的粉都能杀死好多，这个三天才看见两个，好评都是托儿？
不知道是不是天气变冷的原因，感觉效果一般
之前买的效果很好，双十一便宜好多，买了4盒送了4盒，买着囤起来😂
贵！就是贵！效果要等等，昨天收到货，晚上放了药，看看情况再说
还不错，这个以前用过，效果很好，趁着双十一继续囤货
宝贝很好，我们以前用过这个。效果很。好我还没有用，用了后回来追评。
最好别买不然上当
目前还不错，没再发现蟑螂，也没发现蟑螂尸体。
我买了，虽然有点贵，但是效果确实不错，很多蟑螂死了
习惯好评，但是我真的没有看到效果啊，一只死蟑螂也没看见
用过最神奇的小强克星，不会吃了马上歇菜，而是有一定的延迟，够它爬回窝祸害更多小强，所以虽然外面不会看到成堆的尸体，但是差不多半个月后就少了很多，一个月后就偶尔看到一两只了，点赞！
效果不错，期待更好
一直很好用。也方便。
双十一买了两盒，送了两盒。还送了湿纸巾和驱蚊扣，这都不是重点。重点是一涂，小强就出来了。诱虫效果很强大。
专门等用了之后才来评价 虽然东西的量很少 但是对一个厨房来说还是够用了 已经用了两天发现了很多小小强的尸体 感觉小强也没有之前那么嚣张了 效果还是很明显的 还有就是双十一当天买 当天就到了 物流赞
蟑螂还吃了还活蹦乱跳的
用了几天发现还不错
东西不错。 服务好，发货快。
刚涂到办公室里，期待效果，看销量应该是不错的选择！
第二天在饵旁有一个小蠊的尸体
习惯性好评！多次购买！量小，但包装过度！实在忽悠人！
多次回购。有用
昨晚刚放，静待结果。
期待小强远离我家
回头客，活动价，囤货
用了一周，暂时没发现活蟑螂，也没发现死蟑螂。
不知道好不好用，先用着试试
刚挤上，不知道好不好用
今天刚到货，刚涂上，目前还没看到效果。有点贵，剂量有点小，希望隔壁的虫虫也可以馋哭了😅
淘宝十年买到的最差劲的东西了，家里都快布满了饵胶，尤其是厨房，炉灶上方下方都布了饵胶，这么多天了，一点作用都没有，问客服连点回应都没有，生气！！！
再次购买了，特别好用！推荐给很多朋友的，二送二没抢到，送一也行啊！还送了去菌卫生湿巾，不错！
第二次买了，好用
好多次买了不错
买了刚开始用，目前没有看到效果，但有看到尸体
昨天晚上收到马上使用不过经过一个晚上还没有发现有小东西中招
第二次购买了，很长一段时间没见有小强了。就可惜忘记在本次活动中下两支！
满意的一次购物。
真的很好用，单位有蟑螂，抹上之后，第二天就发现尸体了，这几天目测在没看到小强的踪迹，效果很显著
闺蜜说很好用，趁双十一买了超级划算，同学用了一晚死了十只蟑螂
第三次购买，蟑螂都死翘翘了
期待效果！临睡前所有的角落都已点上！有效果会带图追加！
挺好的，买了很多次，趁着活动继续买了点，不错的
这是第二次买，药效很好，而且双11优惠很大
第二次买了，使用方家里蟑螂几乎没有了，超赞。介绍给同事用也说好用，用完还来
搬了新家才发现好多蟑螂，哭了，同事推荐了这个希望有用吧。
好评，收货后还发短信来说明小妙招
没啥用，还挺贵，唉。
昨天感受到，已经按说明书操作了。就等着看效果了。
效果不是吹嘘那么好，但是强过一般的
好多次买了，效果强，优惠大
杀了很多蟑螂，很有效
买二送二还算不错吧
还好吧，等以后追评
灭蟑螂效果不错
药效持续时间长
以前用过还不错
双11前30分钟买2送2挺划算，还送了一包湿纸巾。
上次买过一次，发现还有蟑螂，再次够买，物流快！
还没来得及用呢，一直没有时间
完全没用，蟑螂还是一样的多，一样的猖狂，得想想其他办法了，先用黑旋风把它们解决先
效果是有的  当晚就看到蟑螂在翻滚 然后死了 不是说没有痛觉吗？ 然后一晚上之后 发现药物变得硬邦邦 怕蟑螂不吃 所以我为了让效果更好 我把药涂在蟑螂身上 而且亲自喂它们吃 突然感觉蟑螂也挺可爱？ 我原本怕蟑螂的 现在不怕了哈哈哈哈哈哈哈哈 不知道我的蜘蛛恐惧症是不是也可以这样治好？
好像有效果
先说效果吧，昨天晚上用的时候，那东西还去闻一下，今晚上去看，死了几个，数都能数清楚，今晚上，又弄了些，那东西好像知道是收拾它的样，闻都不闻，还是到处乱跑，我也不知道哪里来的这么多好评，那些好评都是托吧 再说价格吧，贵，好贵，几十块钱就这么点点效果还没有街上推起卖几块钱的粉粉效果好，当时只是想起那个粉末状的不好放，才选择买的这个，结果一点效果都没有，坑
以前用过，效果很好，物流也很快，给好评。
好不好用还不知道，刚刚用上，反正看到有上去吃的！问题是这个真的好少呀！！一管才5ml根本不够用！！如果是全家那得五六管！！这货真心不便宜！
可以杀，有效
一点效果都没有，蟑螂越来越多，你们广告做的太好了
暂时没有看到什么效果感觉没有把蟑螂吸引过去
提醒大家，一定不能挤多，蟑螂会沾的到处都是！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不知道效果怎么样！买了两盒！期待效果吧！
一点效果都没有，蟑螂还是那么多，都没有少，都用这个礼拜了，蟑螂还是没少。
到货很快，看着也很不错，双十一买的，满意。期待使用效果也一样棒。
一点屁用没有蟑螂还是满地爬气死了还不如我十块钱一包的蟑螂药
东西收到很好，还有一包纸巾！很不错，和之前用的一样！
挺好的，小强死了不少，还要接着买
大品牌，好用，质量上乘！值得购买，方便实惠，性价比高！
太少了，一个大盒子就一点点，一个屋子刚够，多买几个还好吧，贵。
连朋友一起买的,第三次购买了.超有效,谢谢亲,会多介绍朋友来.
还不错！有效果。
是回购，原来使用效果很好，来暧气后又发现。准备再用。
家里用过，效果非常好，现在买给老妈。
没用呢，希望好用
东西收到了，晚上10点多试用了一下，晚上12点马上可以见到效果，效果不错，就是不耐用，没有挤出来多久就没有了，想再买支回来备用~蟑螂药到了，当天拿去用了，效果还是不错的，收获了6只，操作也很简单，有说明书不懂问客服就好了，确实是有不错的效果的很满意哈，打算继续购买，慢慢使用，直到全部消灭，可恶的东西，，不会对小孩有影响大家放心使用！几分钟过后，小强苟延残喘，走都走不动！
试了一下，还不错
最近家里冒出几只小强，听朋友介绍买的...希望有效
一如既往的好用！
用后再来追评
有效果在评价
只要施药，立马就没有蟑螂了。
非常不错，包装很好
办公室太多小强了，现在试了一只，看看效果怎么样
老板很6，赞一个，棒棒的--老板很6   东西不错哈哈
用了之后再来追平吧
还未使用，待用后再追加评论
有用，滴那就看到一只蟑螂去吃了，但是第二天同样的地方还有活的，确实变少了，
第二次购买了，小强真的不见了
还可以&nbsp;价格也还比较实惠&nbsp;我是我们村第一个在网上上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在网上买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了?&nbsp;说这日子没法过了，让我出去租房子住，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这一霎那，手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言整个村都来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。
还可以，就是分量太少了，效果明显
第一次购买这个，看着价格贵好评高，试一下。这个蟑螂实在太讨厌了，以为是厨房陈旧蟑螂多,结果厨房全部拆|旧换_上新的还是有蟑螂，可恶至极,希望这个有效果，原来那些粘蟑螂多效果都不佳,希望这个用完彻底没有了蟑螂，那就太高兴了
话说店铺真的很大气，送的赠品很接地气。就是大冬天那个防蚊扣还是什么的就别送了。😜😜😜
东西不错，老板服务态度很好，有耐心能耐心解释问题，就是价格有点高，还没有用，等用了以后再来评价。希望能一次到位，让蟑螂全部都消灭光。好好好好好好好好好好
很管用，小贵，    等双十二在买
看到有蟑螂死在药旁边啦 但是具体有多少蟑螂吃了就不知道啦 希望继续有效果
很好用死了很多
买来备用的，夏天热虫子更多，活动价划算！
我家蟑螂好像挑吃
这款灭蟑螂药非常好，使用当天就见效，大家若有需要，就赶快来买买买买！
有点效果，好评
很好，用一次很长时间看不到蟑螂
第一次用效果挺好，杀死好多蟑螂！卖家还送了一大包湿纸巾，谢谢！
比商场购买的同类灭蟑螂药效果明显要好很多。客服服务很好，还有短信提示使用方法。非常感谢！
等效果。之前买过有效，后面又没啥效果。再试一次
一只蟑螂都没杀死，严重怀疑是否正品
见效很快 很好
喜欢给好评！
物流非常给力，回购的满意
直接是假的！一点用都没有！
用上去之后这几天没有发现蟑螂，不知道是死了还是怎么的。我觉得挺好的
第一次购买，朋友用了介绍的，发货有点慢，送了很多礼物，期待有好的效果，好评。
同事推荐的，还不知道效果怎么样
发货很快，上次用的蛮好用
蟑螂死了好多，晚上也看不到几只了，还看到几只转圈的，我也没去灭了，等它自己死到老窝
一如既往的好！
还是有效果的
觉得很不错！
还行，也没有效果特别好，三天了还有蟑螂半夜溜达
客服态度非常好！帮我解决了公司的蟑螂问题
第二次购买 特别好用 百分百好评 这次买是备用 之前买了一支 蟑螂全没了 太好了
希望有效果
双十一购物狂欢节愉快购物，还送了去菌湿巾，想的很周到，就是要很少，还不知道效果如何。先给个赞吧。
之前买过蚁药非常好用，所以这次灭蟑螂，还是选择相信拜耳。
双十一买二赠二 很划算 还送了湿纸巾 很好
还没有使用，再试完再评论
还没使用，等使用后追加评价
屁用啊，用了快一个礼拜了，一个死蟑螂都没看见，大概几个位置看了下药也没少掉
挤了一管，没什么用 可能刚好家里的蟑螂退隐了吧
发货神速，相信品牌
压得完全变形了，希望东西没问题，习惯好评，还有看评论别人有礼物送，为啥我没有
用过效果很好，趁双11多屯了一点还送了湿巾
以前买过，觉得效果不错，就是有点小贵，这次双十一抢买2送2，划算多了，还送了小礼物！
广东天凉了，不知道蟑螂还会不会上钩，期待效果
前半小时抢购，买二送二，还特意送了两样赠品，湿巾很厚实啊，哈哈哈，就是喜欢抢到的感觉，暂时还没使用，用过再来评价
这都用了一个星期了，怎么还没见一只蟑螂呢😂平时隔三差五就能见到一只。
神奇的东西自从用了以后再也没见过，希望永不再见
没有看到蟑螂尸体，和介绍的不一样
暂时还没见到蟑螂尸体
双十一买二送二妥妥的超值啊！还送了湿纸巾。第三次购买了。这款灭蟑胶饵是我用过最有效的！用完绝对会回购！
不错好评
很好很强大
很好，第二天、第三天就看到很多小强死了
希望有用吧
希望有用吧
目前还原封不动，没有小强来吃，估计前几天发现的小强是隔壁家来散步的
以前的用了效果很好，不知道新款的这个怎么样。
特别管用
很快到货
非常有效。
效果不错
挺不错的呢
确实管用
真的很管用
挺有效果的
有效，亲测
非常有效
效果不错
先给好评。
效果不错
效果不错
活动挺好的
东西正在用，试用中。竟然收到了一包湿巾赠品，开心。
用了一次，效果特别好，强烈推荐大家购买。
昨天用了，过几天看看怎么样
双十一抢购的，感觉真的没有以前的有效果。只见到死一两只，蟑螂反而更多了。
朋友推荐的，还没打开用晚上回去试试好用来追评
机构改革哈哈哈哈好好休息一下知我者谓我心忧知我者谓我心忧咿呀咿呀哟默默哦哦哦可口可乐了酷兔兔啊啊啊啊哈哈哈是是是
希望好用
不知道好不好
希望好用
超级有效，买了三次了，双十一购买实惠，好评
东西收到了拿回来就用上了，确实好用以后还会来买
好用啊，昨晚下的要，今早展示一下！
少量几只还是杀不死！
用了好几天了，一点都不管用，还那么贵。真不知道那些好评是哪来的，骗人👎👎
第二次回购了，双十一买的比较划算！
特别好用。晚上下的药。第二天早上全是死的
等使用后再进一步评价，卖家非常贴心，还发来如何使用小提示短信，给个赞👍
买了好几次了！是同事推荐的，真的是管半年啊，一只大概十平的房间我用了一年才来买新的，大概第三天就看到一只要死不死的蟑螂趴在地上？后面再也没有蟑螂了，虽然有点小贵但是很经用，效果是十分好了。我之前买过那些蟑螂清但是效果不好还是有蟑螂，这个就很好
正在用，好使了追评，不过看包装这么正式，给个好评
很有用，每天都有几十只小强尸体被发现！
双十一快点挺慢，家里有蟑螂听说有用就买来试试，等用过了再追评吧
分量比较少 不过效果是真不错
太快了，昨晚0点付款，今天下午就到货了。买二送二还送了纸巾、防蚊扣，给力。 药效超级好，无限回购
最晚到的双十一购物，不过买二送二，＋湿纸巾，商家兑现承诺，好评
用了才来评价的，都快两周了，还是有蟑螂，小的，还活的，不过大的没看见出来活动了
太贵了
东西收到了 具体效果试了在说
使用起来很方便，杀虫效果也非常明显。
里面很小一个 但是很耐用  效果还不知道
帮同事买的，不晓得效果如何
效果没有理想的好，家里还是有很多蟑螂
宝贝收到了，感觉挺小的，效果不错，晚上放一点早上已经有几只死翘翘了
第二次购买了，效果还行
已收到，用后再评价！
用了一点，很不错，蟑螂少了
以前买过，信赖专业的
一直放单位了忘记拿回家里，所以还没试过
每年都会囤一些，看到有小强就直接用了，至少可以顶半年
拿回来第一时间就用了       现在好像没看见那么多蟑螂了     不过也没看见蟑螂尸体      不知道它是驱蟑螂还是毒蟑螂     有时候买的包子放外面第二天还是看见有蟑螂咬过      总感觉这药吸引力不够   给个中评吧    毕竟蟑螂确实少了
双十一活动买的，发货速度超级快，买二送一，还有湿纸巾送，真的是太划算了，效果也很好，第二次回购了，卖家服务态度很好，支持！
暂时没发现抓到蟑螂，还不知道有没有用，感觉哎，算了不想说了
质量很好，发货快，价格实惠。有需要会回购
一共买两次，第一次效果很好，第二次没什么效果
买来送人的，已经买过三次，效果非常棒！
之前买过，对付蟑螂有效，双十一购，囤货，性价比高
还不错，挺毒的，不过好像还有一些很小的好像不喜欢吃，毒死的都是大一点的
用了兩天了，死了幾隻，效果一般般
第二次购买了 效果很棒 还送了两样小礼物 很满意
第二次购买，这次多购买增加剂面看效果。
包装完好，物流也很快很好，效果因为还没有用，等用了后再反馈
138元八盒 还送了很多东西，满意。效果用后追加
效果明显，使用方便，已推荐多人购买。
送的消毒湿巾太臭了QAQ 擦一次桌子从半小时前臭到现在！！！
包装很严实，物流也挺快的 收到就用了期待效果
拜耳真的非常非常好使，老爸家蟑螂几乎没有了
第二次购买了，很好，家里蟑螂基本杀灭，怕死灰复燃就再投放一些。
发货速度很快，投放两天后还是有蟑螂
双十一买买二送二很优惠啊，刚刚使用，期待效果
活动特价很给力的哈，买二送二相当划算的，给力的卖家。
买多了，有要的吗？二十一个，三个包邮
多次购买，用了后几个月看不到蟑螂。 尽管双十一，但发货依旧极速，物流速度也很快。
一般，没看出什么效果
一个蟑螂也没看到死，蟑螂还是到处跑，密密麻麻的蟑螂不死
用了一周，死了一些，可是第二梯队又开始了，没办法了，不知道该怎么办了
等我用后再评论
蟑螂不吃，怎么办
早上取完快递就迫不及待的打开了，用了两支，不知道效果怎么样，过两天看蟑螂死不死就知道了
杀蟑螂效果很好，一晚就死了好多只，好用
还送了一包消毒湿巾，太划算啦
没发现小强尸体！
已经是第二次购买了，效果挺不错的
虽然我还没有用，但是我必须表扬一下卖家的发货速度和快递送货速度，简直是双十一的一股清流。发货快，送货快。至于产品的功效我用了再来评价。
bangbangda，客服服务态度超棒
我是双十一零时二十分拍下的订单，店家说零时三十分之内买二送二，可是收的到货却是三盒加一包卫生湿巾，这不符合店家的承诺。对比我有意见。希望见到店家的说法。
以前买过一次用着有点效果这次又买了
用了一次有点效果，过段时间再追评
我按照详情图片上的方法放药了，今天都第四天了，没见到小强的尸体呢，是这药不行吗？看了半天才选拜耳的，效果也没有像图片说的那么 好呀，纠结死啦
今天收到就用了，但是不知道效果怎么样！期待发现小强！
买了很多次了
不知道效果怎么样，昨天晚上开始用。
一点效果都没 弄完了蟑螂还是很多
第三次买啦 双十一很划算
收到了，还没使用，看包装盒很精致。很大一个盒子，装一点点东西😌。
东西刚收到还没使用评价一下。物流不靠谱不是催发货人估计都不知道弄哪去了。心情不爽
本次双十一我收到的第一个包裹是蟑螂药😂，抢到了湿巾的名额，超幸运！拜耳真是反复回购好多年了，因为我家是一楼，会被外面的蟑螂入侵，但是每次投放拜耳都可以清净好几个月，非常喜欢的产品！
虽然是双十一买的 但是物流非常快 商家也有详细教如何使用 最近家里有偶尔冒出超大只蟑螂 听朋友安利就买了 希望能有帮助 把小强的窝给端了
第一次购买，不知道效果怎么样？等使用后在追加说明.。
16号货物到北京，没有接到任何电话、短信竟然显示签收了，给快递打电话说记不清了，让我把单号发给他，发了单号也不理我，联系客服说调查短信告知我，然后就没消息了，我再次联系客服，又让我提供单号，再等，期间接待一个电话，让我去离家三公里地方自取，我拒绝，投诉，今天收到了，商家的客服应该给零分！
在家用了两天，效果很好！就是有点贵
很好用，多种产品中选出来的，效果极佳。
特别好使，用了好多都没这个好使。用了3 4天后就会出现很多蟑螂死尸
味道不错，推荐大家多买点当储备粮
收到了，很快双11买的，挺划算，还送了湿纸巾。
刚刚试用，用后评价吧
用了几天还是有
刚用上，等追评吧
帮朋友家买的，第二次购买了，朋友说效果不错。
有效，希望效果能保持时间长一点。
第一次使用，感觉挺好的。以后终于有一个靠谱的翻译渠道了。下次再试试信息化专业文章，希望也可以得到满意的结果。
不错，活动购买还送了湿纸巾，就是有点遗憾没有抢到买二送二的单，有点可以，
双十一买的，已收到，就是有点小，不知后期效果如何
🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄但愿都灭绝
收到用后追评。
用完再评价部
买了一盒饵剂，还送了一大包消毒湿巾😊
用上了，感觉没什么效果，蟑螂照样有
之前用过效果很好，双11多囤几支
发现了蟑螂的尸体
没什么效果，不知道怎么比以前差
已经用了，不知道效果如何，会追评的
还行吧，反正现在蟑螂还灭绝，但愿过几天能完全消失
双十一价格买2送2，还送了一大包湿巾。好评！好评！好评！
比之前买便宜，还送了纸巾，不错
收货当天使用，第二天就发现了好多小强尸体，不过可能是小强太多了，今早起来还发现一些体魄强壮的在天花板附近耀武扬威！在观察两天，看看是否能把它们一窝端了，然后再来追评！
货物收到，商家服务态度好，快递送货快，用完了在回来评。
很小的一支，昨天全用了，等着看效果了
灰常划算还送一大包湿巾，发货快
根本不好用，我家是那种比较小的蟑螂，蟑螂根本不吃，过几天就干了
效果很好，用一段时间再来评价
用了一两次，可能还需要继续用，蟑螂是有减少的，希望能变成一个都没有！
效果比较好，但就是量少价贵
还送了湿纸巾一大盒和驱蚊扣 谢谢
宝贝已收到。
抖音推荐的神奇药，效果待观测
效果超好，又买了2支。强烈推荐！
货到了，取的时候还惊讶箱子怎么这么大原来老板还送了礼物，多谢
东西到了一个电话一条短信都没有  呵呵
真的不知道是我放药少还是就是不管用，反正小强依然在😒
饭店买的，用了一段时间，没什么效果～～～
这款药价格贵，量还小，不知道有没有效果，如果真的有效再追加评价
买过，这次帮同事买，杀蟑螂效果好
还没开始用
用过后没见到蟑螂了！期待后续效果！
收到立马用上了，不知道效果怎样
已收到但还没使用，用后看效果再评。
已收货  不知道效果是否给力
双十一到的第一单居然是蟑螂药，这生活是有多bug啊哈哈哈，没有赠品啥的，谢谢老板的认真检查。东西特别好，大品牌，双十一屯一个心里踏实。
价格挺高啊，管事就行。今天刚放上，用用试试吧。
十分赞！！！这个效果就是我要的！因为老妹十分怕蟑螂，所以想都把蟑螂灭了。之前买的别家得蟑螂药都不行，效果一般。这个效果非常好！一锅端！强烈推荐！！！！
不错，整体可以的，效果也是不错
物流非常快，前一天晚上拍下，第二天晚上就收到了。照片里是用药三天后的效果，虽然只有一只，说明还是有效果的。
已经用了，第二天就杀死一个，希望能够药到病除
没有效果，用了之后蟑螂没有变少，继续在厨房到处乱跑。
东西很好，双十一活动也给力，都给5星好评。 物流没给5星，是这边的韵达配送服务太差。只给4星。
双十一活动很优惠，入手后就用了，期待效果。感谢店家还送了湿巾！
这个东西效果很好，卖家还送了礼物。
看着不错 希望使用后有好的效果
还没使用，慕名而来，等到明年夏天的时候用用，好用的话再来买
老客户了很不错的东西值得购买
没什么用，那么一点点，好贵，用了几天了，就第一天死了几只小的，后来就没了！还死贵
双十一买的，昨天已到，算是很快了。昨晚用了一管，成果待检验。
几天了，没啥效果，等有效果了来追评吧。
使用方法超级简单，期待它的效果
到货速度快，效果有待观察
第三次买了 给朋友 给单位 有效果
三天了一点效果都没有，差评
谢谢店家送的湿巾
一点作用都没有。还是有很多小强。不希望再有人上当
效果特别好，非常满意，特地来评价的。昨天晚上点上，今天在厕所里发现至少5只，客厅里少说7，8只，厨房里2只，还有几只爬的特别慢走不动的，抓住冲厕所里了。非常非常满意。双十一买的还没收到，这是之前拍的，很棒的东西！！
先买了一盒试试，有成效再追评！
用了再追评
没有蟑螂了
没看到效果，还是到处有蟑螂
第二次来买了，效果还不错
第二次买了效果非常好👍
以前在别家买过，效果很好
第二次买，感觉还是有效果的，这次还送湿巾，点赞👍
正在试用
用后追评
双十一买二送二很划算！
习惯好评，用了没有一点效果
差评，垃圾货，用了蟑螂还不是满屋子跑，花40多块，不让人家街上五块的药有效果，反应给客服，说七天后才有效果，真是有病吧，都十几天了还不是蟑螂满屋子跑，我觉得这些好评都是刷出来的
不知道效果怎么样 用过追评
货到了，我先试试效果，然后追加
挺管用，第二天就发现蟑螂少了好多，之后每天都能看见躺尸的，好评
差评，没用，蟑螂越来越多，蟑螂可以看到在药上面跑
以前点过 很有效果 这次刚点没多久 还没有看出来
妈妈说效果很好
第二买了，妈妈说还行
双十一很划算呀，有赠品还买2送2，棒棒哒
刚拿出来用起来了，期待好的效果
慕名而来，期待好效果 好评
没有效果，小强爬上面睡了会又爬走了，湿巾纸也没看见
用过后活的蟑螂看不到了，看到过一只蟑螂实体。所以应该有效。
用了之后有几只蟑螂死了，希望后续能保持一段时间
以前买过拜耳的，好用。这次希望一样好用。谢谢送的湿巾。
买了好几次了 效果可以！
按说明书要求，在厨房、房间都放了药，没看到有小强
试用一个星期，德国小蠊的数量有明显减少。按照了说明去点药，用药一个星期之后零星能找到蟑螂尸体吧。再观察一段时间，希望效果能持久吧。
有点贵，已经用了，期待效果
物流挺快的客服也很贴心好评
看起来不错，暂时没发现蟑螂
买二送一，期待效果呀，这个是同事推荐并且指定的产品，希望好用以后就再来吧先好评在使用
