目前好像还没抓到蟑螂，可能我房间没有蟑螂 不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女
恶心的小强，效果很赞👍👍
几年前用过这个牌子的，当时特别好用，这次发现小强立刻搜索，抱着试试看的心买的，还是有效果的，看到几个死的，大小都有，但是数量不多，不知道都杀没了吗，反正最近没有发现活动的不法分子，已经推荐给朋友
效果很好，出差前选了几个角落滴了一滴，回来地上确实看到了小强的尸体，还剩好多呢，以后也可以用好几次，有小强就选这个了，又便宜，关键有效。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
宝贝收到了，运送速度真是快，下单没多久就送来了，包装挺好的，小小的使用好方便，厨房有很多蟑螂，桌上总看到一两只冒出来，一买回来就迫不及待地打开来用了，用了几天还是有小蟑螂在桌上爬，等再过几天看看效果.
宝贝收到了，运送速度真是快，下单没多久就送来了，包装挺好的，小小的使用好方便，公司小蟑螂多，桌子上总看到一两只冒出来，一买回来就迫不及待地打开来用了，用了几天还是有小蟑螂在桌上爬，等再过几天看看效果.
终于收到我要的宝贝了，东西很好，物美价廉，谢谢掌柜的！说实话，这是我淘宝购物以来让我最满意的一次购物，无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的掌柜的态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我这点我像掌柜的表示由衷的敬意这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
真的特别好用，电脑桌上有蟑螂屎的时候就知道这边可能蟑螂已经不是一个小的数量级了，本来就着家里剩下的一点蟑螂饵用结果没什么效果，蟑螂依旧很猖獗，干脆买了针管的来试用，第一天就死了两只...连续这么多天已经死了大概十只左右的蟑螂了。为了清理直接把电脑桌上其他杂物都清干净，能否看到中毒的蟑螂在桌上发抖地爬...而且厉害的是有些蟑螂尸体都不用清理就被同伴拖走了... 封赠一只实拍在桌上中毒的蟑螂。希望蟑螂全部死光！
真的有用！！专门用了一段时间后才来评价的。效果特别好，一连好几天都能在墙角看到死蟑螂。强烈推荐，我室友都打算买了。如果用完了还会再来买的。😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🍺👀😊😊😊😊😊😊😊😊😊👀👀👀👀😊😊😊😊😊😊👀😊👀😊👀😊😊😊👀😂😂👀😂
昨晚收到货了，就立马用了一支，给家里的各个角落都放置了，一个小时后老公说一个都没有么，净买些没用的，我说等明天早上再看，灯都亮着蟑螂都不出来呢~今天一大早，我被婆婆惊叫给吓醒了，婆婆那些扫帚簸箕开始扫蟑螂尸体，有的还能动，但是明显行动迟缓，太棒了，我老公也赶紧下床满屋子找，真的好厉害~但是太高兴居然忘了拍照片~我保证不是托，真的好用，准备稍后再跟店家咨询一下，希望能把这些家伙一网打尽
太好用了  刚把药点上蟑螂都跑出来了   就是不知道效果呢   不过这个应该会很好用吧
下单后一天半的时间就收到了。发货和物流的速度还挺快的。以前买过类似的蟑螂药好像还挺管用的，使用也比较方便，最近买了这家的这个蟑螂药，但是还没开始用，说要明年再用，所以目前还不知道效果怎样。希望效果杠杠的。
这东西好管用，大的小的都一网打尽。哈哈(ಡ&omega;ಡhiahiahia
用了一段时间了，感觉效果不明显，80平米左右用了五盒，只看到几个死蟑螂，还有些小蟑螂还照样活着，没啥事，都快被这个蟑螂给愁死了，前些年，家里有过一次蟑螂，是在实体店里买的药，也是这种针管包装的，效果很好，用了一盒就死了好多蟑螂，好几年家里都没有蟑螂了，这次不知道又从哪里来的蟑螂，想买以前那种牌子的药，那个店已经不在了，只能在网上买，但是这个效果大不如从前。
目前好像还没抓到蟑螂，可能我房间没有蟑螂 不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女
恶心的小强，效果很赞👍👍
几年前用过这个牌子的，当时特别好用，这次发现小强立刻搜索，抱着试试看的心买的，还是有效果的，看到几个死的，大小都有，但是数量不多，不知道都杀没了吗，反正最近没有发现活动的不法分子，已经推荐给朋友
效果很好，出差前选了几个角落滴了一滴，回来地上确实看到了小强的尸体，还剩好多呢，以后也可以用好几次，有小强就选这个了，又便宜，关键有效。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
宝贝收到了，运送速度真是快，下单没多久就送来了，包装挺好的，小小的使用好方便，厨房有很多蟑螂，桌上总看到一两只冒出来，一买回来就迫不及待地打开来用了，用了几天还是有小蟑螂在桌上爬，等再过几天看看效果.
宝贝收到了，运送速度真是快，下单没多久就送来了，包装挺好的，小小的使用好方便，公司小蟑螂多，桌子上总看到一两只冒出来，一买回来就迫不及待地打开来用了，用了几天还是有小蟑螂在桌上爬，等再过几天看看效果.
终于收到我要的宝贝了，东西很好，物美价廉，谢谢掌柜的！说实话，这是我淘宝购物以来让我最满意的一次购物，无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的掌柜的态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我这点我像掌柜的表示由衷的敬意这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
真的特别好用，电脑桌上有蟑螂屎的时候就知道这边可能蟑螂已经不是一个小的数量级了，本来就着家里剩下的一点蟑螂饵用结果没什么效果，蟑螂依旧很猖獗，干脆买了针管的来试用，第一天就死了两只...连续这么多天已经死了大概十只左右的蟑螂了。为了清理直接把电脑桌上其他杂物都清干净，能否看到中毒的蟑螂在桌上发抖地爬...而且厉害的是有些蟑螂尸体都不用清理就被同伴拖走了... 封赠一只实拍在桌上中毒的蟑螂。希望蟑螂全部死光！
真的有用！！专门用了一段时间后才来评价的。效果特别好，一连好几天都能在墙角看到死蟑螂。强烈推荐，我室友都打算买了。如果用完了还会再来买的。😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🍺👀😊😊😊😊😊😊😊😊😊👀👀👀👀😊😊😊😊😊😊👀😊👀😊👀😊😊😊👀😂😂👀😂
昨晚收到货了，就立马用了一支，给家里的各个角落都放置了，一个小时后老公说一个都没有么，净买些没用的，我说等明天早上再看，灯都亮着蟑螂都不出来呢~今天一大早，我被婆婆惊叫给吓醒了，婆婆那些扫帚簸箕开始扫蟑螂尸体，有的还能动，但是明显行动迟缓，太棒了，我老公也赶紧下床满屋子找，真的好厉害~但是太高兴居然忘了拍照片~我保证不是托，真的好用，准备稍后再跟店家咨询一下，希望能把这些家伙一网打尽
太好用了  刚把药点上蟑螂都跑出来了   就是不知道效果呢   不过这个应该会很好用吧
下单后一天半的时间就收到了。发货和物流的速度还挺快的。以前买过类似的蟑螂药好像还挺管用的，使用也比较方便，最近买了这家的这个蟑螂药，但是还没开始用，说要明年再用，所以目前还不知道效果怎样。希望效果杠杠的。
这东西好管用，大的小的都一网打尽。哈哈(ಡ&omega;ಡhiahiahia
用了一段时间了，感觉效果不明显，80平米左右用了五盒，只看到几个死蟑螂，还有些小蟑螂还照样活着，没啥事，都快被这个蟑螂给愁死了，前些年，家里有过一次蟑螂，是在实体店里买的药，也是这种针管包装的，效果很好，用了一盒就死了好多蟑螂，好几年家里都没有蟑螂了，这次不知道又从哪里来的蟑螂，想买以前那种牌子的药，那个店已经不在了，只能在网上买，但是这个效果大不如从前。
效果不错，第一晚在卫生间下药一管，早上起来已经发现几个尸体了，有的还没死，还在动。目前还没找到窝。
真心无用，总共才几平米的房间，按店家方法放在蟑螂出没的地方，每天加一点，可是蟑螂们该怎样还怎样，头天晚上放的药，第二天早上看到偶尔有个别仰面挣扎的，试问死都没死透，别的蟑螂又怎么会吃它？更别提死一窝了
这次买了6支，从此与小强赛跪拜，哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈
挺好使的，这是第七天看见死了，但是还是有一些活的，不知道能不能一窝端
这个药真的很管用 第二天扫地的时候就扫了七只蟑螂 后悔没有买两支 里面的药装的太少了 根本就不够用  打算在买一支 看见蟑螂鸡皮疙瘩都起来了  不要再让我看见 每天晚上吓得我都不敢去厨房 真的很管用 推荐购买 良心产品呢 非常好
一晚上的效果还可以！
快递很快，价格美丽不知道效果真样。过几天用了追评
自从注册了淘宝、天猫、一直就不在意淘宝币和积分怎么用，后来知道了评论的重要性，晒图的重要性，还有晒视频！家里的东西大多都是在电商购买的，以来不用出门瞎逛，而来还能免去出门的后续琐事。真的天猫超市让我越来越懒，可是有什么办法呢，天猫的东西那么好，日期很新鲜，质量有保障，物流配送快捷，买生活用品假货风险很低，买大品牌比实体店折扣低，还送购物券和津贴，对我们真是太用心了。以前都没有认真评价过，以后需要还会回顾的。
逮到一只贪吃的东西 🙃
第二次买，一下买了三个，因为感觉用着很不错，虽然相对价格比其他的高一些，但是效果还是可以的
在单位休息室用，使用后看见了几只蟑螂尸体。还是有效果的，推荐。
好神奇哟！！！这是什么原理呀！！这些家伙就死在这个胶的旁边！对它们是束手无策喽！整个柜子里房间里都是它们的踪影和味道！没想到在淘宝上突然间看到这个！太神奇了，太神奇了，太神奇了！这么轻易就逮住了！明天就把柜子清扫一下！再也不用受它们的气了！😋️😋️😁️以后每天都可以开心的用餐了😄️😃️😊️
第二次买了，效果不是一般的好，是非常好啊，永远杜绝后患，虽然味道不是很好闻，但是能把蟑螂一网打尽，再难闻都要坚持下去，✊好评！
一次买了三个，是真的有用，就是小强太多了，得连续用到再也看不到！先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜客户更多
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度非常的快，很满意的一次购物哦，物超所值的宝贝，还会继续光顾的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度非常的快，很满意的一次购物哦，物超所值的宝贝，还会继续光顾的
蟑螂药放在屋子角落里了，小虫子死了一堆一堆的，这东西挺不错的，双十一买的，很合算，店家还多送了一只，很好，东西好以后用完了还会继续回购的，希望店家生意兴隆啊！
昨天收到，按说明挤在角落，暖气，看到过蟑螂的地方。今早发现四只，2只死，2只半死。效果真不错。
这蟑螂药确实有作用，一开始能见到好多只活的在地暖的阀门柜子附近爬来爬去，看到时一种说不出来的感觉，用了这这个当天晚上两个小时后就见到两只死的了，之后几天陆陆续续都有死的尸体，一周后在没有见到活体的了，我不知道这房间里是不是真的都杀净了，不过是真的没有再见到一直活的了，很有效果得到产品，终于不用在那么担心了，真心蟹蟹
感觉没啥效果，也没见蟑螂尸体，并且有很大一股味道。习惯好评。好了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女
首先说明我绝对不是托，也不是其他品牌卖家，东西价格贵有用还好说，我拿到在家里经常有蟑螂出没的墙角放了好多个地方，两三天了，一个死蟑螂都没见过，真是没用过这么烂的东西，有种上当受骗的感觉，非常不满意，可以说是完全没有效果
已经有一只蟑螂只中招了
蟑螂药目前看着效果不错，明显少了很多，希望以后都没了，给你个赞👍哈哈哈
一天看到死了两只 舒服 推荐大家购买 寝室使用效果不错和原来四十多度德国货效果一样而且量大。 用不完的有个小盖子封存 差不多原本有三分之二管 用了一次还剩一半多
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦!
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．会多多推荐我的朋友来你家买，祝生意兴隆!
之前买的很好用，前一天放药第二天就有效果，但这次双十一买的根本没效果，放了好几天没看到小强尸体，还是活的爬来爬去，这次买的颜色就跟上次不一样，差评
第二次买了，价格实惠，效果很好！
第二次买了，年前用过这个牌子的，当时特别好用，这次发现小强立刻搜索，抱着试试看的心买的，还是有效果的，看到几个死的，大小都有，但是数量不多，不知道都杀没了吗，反正最近没有发现活动的不法分子，已经推荐给朋友
看着不错，像正规大厂家出的，就不知道效果怎么样，试试
包装好，发货快，非常满意！和此卖家交流，不由得精神为之一振，自觉七经八脉为之一畅，我在淘宝买了这么多年，所谓阅商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了，你的高尚情操太让人感动了，本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。
终于收到这款看起来的神器，今晚就看它的杀伤力了！先好评。
宝贝收到了，东西很好，物美价廉，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，还没有使用，用了有效果再追评。
没啥效果，本身我家蟑螂就很少，使用这个，没发现死的，活的偶尔还跑出来，，要不是几年前曾经买过有效果的蟑螂药（但肯定不是同一家的药，我找不到联系办法了），我都怀疑蟑螂药是不是骗人的
第一次购买效果很不错，这次回购希望效果一如既往的好。
看到这个有券就买了一支试试，结果一只蟑螂也没有杀得有！不知道是我饵料放少了还是怎么的！相当无奈啊！还有大半支一起用了试试看吧。。。。希望有点效果，毕竟晚上看着到处爬也够烦的
收到货后用一个晚上起来就看到死这么多小强，还有的晕晕的，觉得超级好用
物流非常快，包装很好严实，看着很满意，买来备用的，希望有效果！
还行 每天都能死个一两只，有点收获.继续用试试.
哈！哈！早上起来，死了一泼小蟑螂，还剩下很多，明天带店里去，把铺子上的也弄死
货已收到了看来挺好的，还未使用不知道效果如何。
效果真的很好，同事们都说要买呢。
产品不错，下次还介绍朋友过来买手机啦，我晕。
效果还可以，家里好多蟑螂，用了后慢慢就减少了。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
东西很好，价美物廉，说实在，无论是店家的态度还是对物品，我都非常满意的。店家态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，正是我需要的，收到的时候包装完整，咑閞后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦店家给个优惠哦！
第二次购买了，非常好，效果不错。因为有特价，所以再买了备着用。
杀蟑螂还是很管用，值得购买
第一次购买，昨晚已经下药，等待后面的效果。
刚收到宝贝，在办公室试用一下，决定再买一支宿舍用
听朋友的安利买的，看到会蟑螂吃蟑螂就觉得很好了，不用收拾蟑螂尸体，用了后什么都没发现了，蟑螂也没看到，以前洗手台每天会有五六只小蟑螂。效果好
【好神奇哟！！！这是什么原理呀！！这些家伙就死在这个胶的旁边！对它们是束手无策喽！整个柜子里房间里都是它们的踪影和味道！没想到在淘宝上突然间看到这个！太神奇了，太神奇了，太神奇了！这么轻易就逮住了！明天就把柜子清扫一下！再也不用受它们的气了！😋️😋️😁️以后每天都可以开心的用餐了😄️😃️😊️】
作为一个经常网购的人，写评论是件很麻烦的事情。这个一个好评模板，以下都是废话，说明我对东西是认可的，如果有不满意的地方，早就写出来了。只是懒得每次都打那么多字。东西很好，祝卖家生意兴隆。
终于收到我需要的宝贝了，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是：东西很好，性价比高，价格公道，值得购买，物流也很快，很实在的卖家，发货也很快，希望继续保持这个品质，会继续来回购的，已经介绍亲朋好友链接了。
这个药效果挺好的。家里好几个地方都有蟑螂窝讨厌死了。买回来就在几个地方布了药，结果第二天起来发现卫生间和卧室床头底下都有好多大蟑螂，超恶心。这几天大大小小发现了几十个了。效果蛮好！好评！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
效果显著。昨天收到后家里大扫除一遍，然后在小强经常出现的路线上滴了一些，早上儿子就发现有好几只或四脚朝天，或只剩脚还在动的小强。用了半管，用完再看。以后有需要再来。
好战我觉得快鹅只能😯入伍前两面完我给你你上课发短信给我买了几iei如图！不过厄火山奇鄂已经被叫出去奇点这个样子的人生哲学都没有错五呃文取额额若有情有意联系了，这里的世界没有谁是恶人鹅鹅们一起来听听我唱过了的感觉俄厄鄂呃王万岁染的时候很开心能5⃣️五万额俄饿恶鹅城里那个妹子在墙上面的我的世界排名已经没有了
已经在用了，过几天看看效果再来追评
效果很好，蟑螂这几天明显减少了
过了很久才来评价，东西不错，用的第二天就发现蟑螂的尸体，过了几天之后蟑螂的影子都没有看见了，很厉害的东西！ 卖家发货很快，物流也很给力，其实用一根就可以，当然不排除是因为我住的地方小的关系！
按说明点了点放了一夜，初见成效，希望后续可以斩尽杀绝
看着还不错的，期待效果
东西收到了，完好无损，每个都挺满的，还没有使用，希望用完三只能够真的可以把小强连窝端😉不要让我再看到他们，实在太影响心情了
小蟑螂都能粘住，最近都看不到蟑螂爬来爬去了，粘性很强，我也是朋友介绍买的，真的强烈安利，比使用蟑螂药效果好多了，而且蟑螂药还不安全，家里投药也要小心，总之安全又好用，才两天就抓到这么多现在用了后确实是有效果的，角落里放着，蟑螂诱饵效果真的太好了，蟑螂屋里面放诱饵，把蟑螂吸引进去粘上就跑不掉真的好用，抓到蟑螂就可以直接扔掉，使用简单，方便，厨房各个角落多放了几个，卫生间，卧室，客厅，也各放了几个。效果真的很赞！！！
效果应该还可以吧 没再看到小强了
这个药真的好厉害，一个晚上死这么多，很小个的。亲们放心买
昨天收到的，我晚上我试了，一个蟑螂都没有，没想到是骗人的商家，网上的评论是假的，还好我是先买一盒试的心态。而且没有盖子，是别人用过得，太坑人了。
收到了，有事收货晚了，包装还可以，还没使用，使用后会追评的
第二次买！开饭店的！厨房油渍大！蟑螂特别多！用过很多除蟑螂药！都不能达到很好的效果！用了这个蟑螂诱饵！效果特别的好！给同行推荐的买了！值得购买！还买二送一！超级划算！
先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。
很好用，这是我第二次购买。对蟑螂的杀伤力很大。我用了以后。马上就没有蟑螂了。我都是拿一张A4的白纸点三点在纸上。然后摆放在隐蔽的地方，蟑螂出没的地方。这样也卫生安全。这是我买的是买二送三。以后准备长期用。
家里很多蟑螂，大的、小的，之前也用过一些药，没什么明显的效果，这次朋友介绍买，本着试试看的态度，谁知一试，家里蟑螂就很少见了，非常有效，不过偶尔还可以看到一两个，打算再买一些，再放一次药
昨天晚上到的，昨天晚上就在房间角落滴上了，等今天下班的时候看是否还有蟑螂
妈耶 太好用了吧 用了一晚 死了20多只蟑螂啊 妈耶 继续买几支真的好用
特意用了一段时间才来评价的，蟑螂尸体见了不少，而且发现房子了蟑螂出现的少了，证明还是很有效果的
23号晚签收后，迫不及待的用到了说明书介绍的位置，一次用掉了二支，18个小时过去了，目前，还没有发现小强的尸体。
一点用处没有 屋子里蟑螂看起来依然健在啊特地抓了一只 直接用这东西把整只蟑螂腌在里面 两天了 蟑螂还活着呢！这个东西很神奇的是 它很粘 蟑螂跑不掉 貌似蟑螂又多了
好使  大家有蟑螂的快点买吧  特意用了才来评价的
终于收到我需要的宝贝了，发货很快棒棒的！东西也很好，物美价廉，收到的时候包装完整，打开比我想象中的还要好！这个牌子的诱饵之前买过，用着还行，这次效果怎样有待试验。希望能把家里的小强通通清理干净！有用会再来追评。
这是什么原理呀！！这些家伙就死在这个胶的旁边！对它们是束手无策喽！整个柜子里房间里都是它们的踪影和味道！没想到在淘宝上突然间看到这个！太神奇了，太神奇了，太神奇了！这么轻易就逮住了！ 冬天总有小强跑到我路由器下面繁殖下一代，玩着电脑都会有幼年小强爬出来，还敢当着我的面爬出来喝水，感觉受到了蔑视，收到当天就挤在路由器旁边了，第二天一只稍小一点点的在路由器上面死透了，一抖路由器，一只比较大的还在苟延残喘，小的也跑不太动，被我花露水喷了两下全部死绝，花露水也可以毒死小强，亲测有效， 好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
包装很好，说明书很详细，试用了2天，没看到蟑螂的尸体，不知是不是放置的位置不对。
收到好多天啦！这段时间一直很忙，没及时收货评价，首先说说包装，虽然只买了一支，但任然是用纸盒子独立装的，这点满意，之前有同事买过，给公司采购的，感觉还行，就没找别家直接买的，家里用了死了一些小的蟑螂，价格呢也能接受，性价比可以啦，下次来强烈要求店家给老顾客打个折，可好？目前来说，好评！
再次购买，效果很好的
很好用、一晚上就死了这么多，今天立马回够
期待，等待追评才刚把药涂上去
很好，第二天起来地上都是小强。🌝药性可以，
晕！（此评论虽然才1个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意核，足见评论人扎实的文字功底，以及信手扭来写作技巧和惨绝人寰的创造能力，再加上以感叹号收尾，实在是神来之笔，有画龙点睛之功效，实乃评论的最佳之选啊 万评之首。
最大的心意，我家小强多吃点，用了快一周了，效果还尚未显现，后续追评
这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个喜欢喜欢喜欢喜欢，喜欢喜欢，喜欢喜欢，喜欢喜欢，喜欢喜欢，喜欢喜欢买回来还没有用放在老公那边，老公说老公说还可以，比一般的蟑螂药要好
蟑螂药效果还同上次一样的好见效快，昨天下午弄好，今天早上就看看很多蟑螂躺在地上了，值得推荐购买，必须的好评5分！
效果还不错，死了几只，还需要持续关注。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
货品收到，用后补评
东西收到了，还没有开始使用。但是包装很好，比进口的便宜很多。但是效果到底怎么样呢，还不知道，用以后再来评论吧。
第二次购买了。很给力。东西值得信任。老板人很好。还有赠品送。希望生意越来越好。快递也很给力，包装完整的。送货速度很快。必须也好评。好评不断！生意越来越红火。下次购买了一定还来。完美完美！
不好，以前买过，这次买的像水一张稀，稍微用点力，半管直接没了，现在还是冬天斗这么稀，要是夏天还得了。客服也是个沙雕，问他啥都不懂，就当这7块钱打水漂了，对了卖十几块钱，用券之后只要几块钱，不过这就值几分钱。
厨房用了一支，没见一只尸体，每次经过厨房都能见到蟑螂，还跑的很快。
不错哦比实体店便宜好多哦值得购买哦
昨晚上放的药，第二天早上六点起床做早餐打开厨房灯，看见小强照常横行霸道，没见到一只小强死，看来我家小强生命力够强悍;对此药我也无语; 也只能呵呵，习惯性好评
昨天晚上挤了一点，今天一大早起来看到好几只蟑螂尸体，不知道时间长了蟑螂会不会产生抗药性
还行吧！趁着双十一搞活动买的，看了一下，也没多大便宜，让利了几块钱！先用着杀杀小强！
通过之后来评价的。有效果，但绝对不是那种一瞬间就有的。之前店里等我插座周围好多蟑螂，我刚开始周围弄了些，以为没啥效果，但是有天打扫卫生，看到很多蟑螂翻着，还能动，但是不跑了。现在也看不到了蟑螂了。便宜，其实真的很不错。
宝贝不错呀，今天晚上下药，看看效果再评！希望有好效果。
现在可能是因为是冬天没看到家里有蟑螂，以前夏天每天都有。等有了再用了再评价效果吧，现在真不好说，先好评！
还没有用 先好评看看 好用再来买！
还不错 和香蕉味道有点差别 甜带酸过哈哈哈哈哈斤斤计较局否认过gghjknbvcfhnn爸爸和姐姐家干活金牛男更换内裤非常 v 好会尽快解决
拿回来就用了，然后看着那个蟑螂跑去吃，过了没多久就到处爬，然后就爬不动了。效果还是不错的，只不过要多用几次才能杀完。
东西收到了。产品质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装也非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。。。以后还会来。。。
还行，死蟑螂了，这个价值了搞活动优惠券买的性价比很高
买过很多次了，很好用，用在蟑螂经常呆的地方，第二天会发现很多的尸体，不错
这药太牛逼了!上午布的药，晚上就有中招的了!但愿能根治!
挺好用的挺好用的真的第二次购买了
质量非常好，蟑螂死了一些，希望可以全消灭，，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
买二送一份量足！也是听朋友介绍来买的，按照说明用上药了，暂时没看见活的与尸体！预防为主！
不知道效果好不好，以前见过大小蟑螂，用后还真没见着，连蟑螂尸体都没见着！好评！
这个还是一如既往呃呃呃好用，一点点第二天就能看到效果了，没想到会这么快，以后还要继续使用，很方便，还有很多优惠，实惠的很，好久没这么认真的评论了，看看伙伴们怎么介绍！
管用，点完了早上真能看见死的小强，对比双十一价格现在还便宜些哈哈怪我说实话了，东西真心好
挺好用的，反正地上有很多尸体存在，不过还是有许多在地上爬，应该是从其他地方跑过来的吗？
买过几次了，效果很好，但这次双十一买的膏体特别稀，不知道是改配方了还是咋滴
一只看着挺多，挤挤就没了，不知道效果怎么样，🙏🙏🙏希望能有用
好神奇哟！！！这是什么原理呀！！这些家伙就死在这个胶的旁边！对它们是束手无策喽！整个柜子里房间里都是它们的踪影和味道！没想到在淘宝上突然间看到这个！太神奇了，太神奇了，太神奇了！这么轻易就逮住了！明天就把柜子清扫一下！再也不用受它们的气了！😋️😋️😁️以后每天都可以开心的用餐了
两年前就买过。妈妈家里有蟑螂，管用。再也没出现过。今年婆婆家也有了，赶紧买了两个。推荐给别人过，也管用。满意满意，非常满意
效果不错，看见了很多蟑螂的尸体，价钱也公道，还会回购的
下药10小时 的部分成果    还有几个丢垃圾桶了     看来我家还是挺多的     蟑螂吃了会动作变慢     过一段时间才死
强烈安利，效果真的超级好！！！我们寝室真的蟑螂特别多，一个暑假回来桌子上，柜子里都是蟑螂屎。开学后我们寝室有买过另外的一款类似的蟑螂药，但是要用完没几天蟑螂又出现了。然后买了这款蟑螂药。我觉得这款蟑螂药不仅价格适合，效果还好，用了这款蟑螂药反正我们寝室到现在为止都没有出现过蟑螂。但是有一个缺陷就是针孔有点粗，一开始特别容易挤出一大坨。
家里发现有小蟑螂，在网上比较了好几家，比价格比效果，最后选择了这家，昨天拿到货晚上就拆开用了，今天早上发现了三只蟑螂尸体，看来还是有效果的，能不能全部歼灭，还待观察。
有开始用，但不敢多用。看说明书毒性还是有的。
收到了 还没有用呢 等用了拍图追评
收到货后立马开始使用，偶尔能见到蟑螂的尸体，希望能把它们全窝端
试用一下，确实有效果
看见一堆小强在爬还以为有效，早上起来一个小强尸体都找不到
第二次购买了 之前厨房看见过蟑螂 挤在角落 大概过了一周 暂时都没看到过蟑螂了 洗手间看到有小虫 就回够了
用完2天在来评价，效果确实挺好，价格实惠。买了2管，送了一个。
是一个慢性杀蟑螂的过程，大概用了一周蟑螂才显著减少，效果还是不错的
效果真不错，
药蟑螂的，不管好事不好使先试下。包装看着挺好的
平时晚上一开灯，总能打个十只八只的，蟑螂可是不少，用了药以后，为了不打扰它们出来嗨药，便没再起来抓，早上一检查，只有那么三五个尸体，不知道后续效果如何，总感觉这一支药绝不了迹啊，发货倒是很快，双十一第一个到货的，四星吧
买过很多次了，效果真的很不错，自从用了这个饵剂后，家里几乎就再也看不到小强了，偶尔见到一只半只的还是尸体。这次隔得时间久了，饵剂可能没了，又能看到几只在爬，赶紧再买来补下
晚上打上药 第2天就能看的清楚效果了 死了不少的小强 可以 真的不错，需要了 我在来你这里买
昨天晚上才用今天就发现不少死角处有死掉的蟑螂，效果很好！再也不用搬家具捉蟑螂了！
哇，太有用了！冬天总有小强跑到我路由器下面繁殖下一代，玩着电脑都会有幼年小强爬出来，还敢当着我的面爬出来喝水，感觉受到了蔑视，收到当天就挤在路由器旁边了，第二天一只稍小一点点的在路由器上面死透了，一抖路由器，一只比较大的还在苟延残喘，小的也跑不太动，被我花露水喷了两下全部死绝，花露水也可以毒死小强，亲测有效，但是得它们不动，多喷几下才行。有用有用，用完回购！赞
一点用都没有，都用到第二只了，还看不到什么死蟑螂，第二只都直接总在桌上了，结果屁用没有，一回来开灯后蟑螂还是到处爬
收到宝贝当晚就用了，可恶的小强这回有法宝制服了，效果很明显，。第二天早上起来看到好多小强强的尸体，真的好赞。满意的一次购物非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常棒
效果真的蛮好的，收到之后就拿出来用了，结果就再也没有见过小强了，不知道是死了还是跑了，哈哈，太神奇了
东西特别管用，第二次买了，价格合适，用一次很长时间有用。好东西。
厦门新款出门才能承诺承诺能否能否麻烦麻烦麻烦呢能否麻烦吗才能承诺承诺能否咖啡奶茶奶茶那粉嫩粉嫩的困难重重奶茶奶茶那粉嫩哦非常静发怒发怒发怒发怒你的快递能否能否发怒呢
已经不是第一次买了！上次买了是家里用，这次买了在店里用。价格实惠！我不知道其他地方怎么样，我点了的地方是没再看见小强乱爬了！还送了一支给我姐用，还没问效果，好的话以后一定再介绍其他人！ 本人不是托！
昨天收货，晚上睡觉前就打开用，今天一早起床看到很多蟑螂死。真的很有效很好用，我又推荐给朋友买。
哈哈，家里没有蟑螂了
好东西一定要好评，强力推荐， 好评
蟑螂药，特别好使，我是第二次买，效果特别好，我店里死了这么多蟑螂，忘拍视频了，不多说了，一个字好。👍️👍️👍️
还没使用，先好评。
是买给单位用的，收到就用到了小强经常出没的几个地方，第二天一上班就发现地上有好几只死翘翘的，真的有用，推荐
昨晚就用了，效果很不错，早晨起来一看确实死了很多蟑螂
好用，效果不错，用了一支，第二天早上起来就满地尸体
收到蟑螂药了，出乎意料的快，双十一过后下单买的，希望能把蟑螂一网打尽！蟑螂太讨厌了，到处乱爬！
好评，用了第二天早上，家里就好多虫子尸体第三天基本上没看见活得蟑螂了，哈哈
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
一开始用很好用，但是后来效果就差点，希望新打开的包装能有效果。
真特别的管用，刚开始2天以为没效果，第三天往后 墙角就到处有死蟑螂，真是效果太好了
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
宝贝收到了，第二次购买了。感觉挺好用的。消灭了不少蟑螂。又买一盒，蟑螂就可以灭绝了。
一如既往的好
这个效果超级好好，没有味道，建议一次买二送一这样买，我买了两次了，已经推荐给邻居朋友们了
效果很好。就是一次就要用完，没法存放。但效果是真的很不错，
真的非常好用，以前买了无数次其它产品的都没有用，只有他家这个有效果，终于选对了，已经第二次购买、还会继续再买。
老实说，效果真心一般，用了一个星期了，效果真的没有很强，习惯好评
效果根本没用，没见到有杀死虫子，虫子照样到处爬，真不知那么多好评是怎么来的，坑。
收到货还没有用，过两天有空用后再来反应，谢谢了。
没看到一只死的，失望加看到恶心的蟑螂！卖家说我方法不对，可惜我的钱了！忙着都忘了退货，现在也失效了 于是我连夜就在果断下了另家的单，买了瓶35块的，量大足够家里用好几遍了，效果果然不错！第二天就发现家里看不到自由横行进出的小强了，还有几只尸体也跑出来了😁突然觉得安心多了，买药还是买对了，量大有作用就是我想要的结果
这是我第一次主动给好评，用了第二天反馈，在平时出现蟑螂的地方挤了一点，第二天死了20多个，效果非常好！
全五星好评。用药第二天已可以看到小强的尸体，不错！
这款蟑螂药效果真的很好，现在厨房里蟑螂看不到了，值得购买必须的好评5分！
这批蟑螂药已经是第三次买了，主要是我公公家里用，以前买的，用了还不错，很长时间没有蟑螂出没了。这次买，是为了备份。物流快递都给力，都5分好评。
以前买过，现在的包装更人性化，刚涂上，等着看效果。
收到还没有用，不知道效果怎么样，店家发货倒是蛮快的，价格也比较优惠，先给个好评，使用过后再来追评！
本来厨房里只有一些小蟑螂，本着防患于未然的态度买了蟑螂药，按要求挤成绿豆大小，约二十厘米一个，假以时日，果然不同凡响，蟑螂开始变得膘肥体壮，到处拉，每次拿起案板都能看到他们聚完餐散场似的，一哄而散，就在刚才我去冰箱拿酸奶，看到一个体态憨厚的蟑螂正借着昏暗的安全灯给我写感谢信呢，我觉得继续投喂，他们会对我产生信赖和感激，没准那天我再去厨房他们就不跑了，可能用斯嘉丽看老妈妈的眼神盯着我。
买第二次了，东西很不错，效果很好，小强很快就没多少了
买了几次了我觉得挺好使从用这个药我家基本没见过蟑螂！所以给老妈也订了几只
買了一支在家裏各個角落擠了一點放了三天了，一隻死蟑螂都沒有看見，這效果服了。
昨天收到的宝贝，晚上用了。早上起来地上就有三只小强，效果很好
还可以的啊啊啊啊啊
很好用。
很管用
这东西还可以，物流也超快，第一天下单第二天就到了，马上按照说明书用了，过了二天看到了一个小强
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
很好，已经看到一只尸体了，就是挤多了，感觉一支马上会用完
一个地方只能用一次。同一个地方抹掉再用的话就没效果了
超级好评，看到便宜然后也是抱着试一试的心态买的，没想到效果那么好，这两天都在观察死了好几只小强了，我家的能看到的都是小点的，没有大只的，这次终于安心多了，关注的亲赶快下单吧，真心评价
发货快，已收到。包装完好，买二送一，刚刚点完药，期待效果再追评。
昨天晚上放到了小强出没地方，很多小强吃到了兴奋的不得了，看看今天晚上什么效果吧。
真的好用啊 办公室蟑螂太多 昨天上午到了 上班时候立马挤了 蟑螂就开始吃 今天每个办公桌都死了好几只 看着解气啊  赶上双11划算 买二送二
第二次购买，第一次购买用完，效果比我想像的还要好，家里基本看不到蟑螂的踪影，现实想让它彻底灭绝
双十一抢购的，非常划算。店铺发货很快，物流也算给力，双十一这速度就很神速了！到货以后立即使用了，因为房间面积大，用了两只。使用非常方便简单，第二天发现路由器周围已经死了好几只很小很小的小强们。效果很赞！小插曲：其中一只使用中发现有点漏，跟老板反应了一下，老板立即给解决了！真是爽直痛快！必须表扬一下，五星好评！
感觉一只够用很久了，灭蟑效果似乎还不错，用了一周左右目前没见到活的
二次购买，很好用，时不时出现个蟑螂尸体
收到，还不知道效果怎么样，过几天补评价
回购的，之前买过，超好用，用完几天之后就有死蟑螂了，我最讨厌蟑螂了，这次回来才用了一罐，还有两管，希望能死绝就好了
还可以。家里已经陆续的发现小强尸体了～
一如既往的好 产品效果明显  做工细致 实物比图片更令人满意！
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快
宝贝效果真的很不错，特地用了之后才来评价的，就是忘了拍几张图片，偏地都是小强的尸体，每天都能看到有死的
非常好用，挺不错的，用完之后，死一大片
包装挺好的，效果要用过才知道
效果不好，蟑螂杀的不彻底，天天蟑螂满屋跑，不建议购买。
东西已经收到了，刚用上，还不知道效果，先用着看看吧
小蟑螂老铁 我是真拿你没办法了 迫不得已才这样做的 安乐死
双十一买的，买二送二很划算，已经是第三次买了，蟑螂吃了少了很多。
好的好的
没有想象中的效果好  蟑螂不会主动去找着吃  点了一屋子都是过了十来天还是能看到有蟑螂在爬
十平米左右的单间，把一只全部都弄了，三天内看到蛮多小蟑螂的尸体，很小的那种，但是稍微大一点的就没有了。现在放了快一个星期了，不知道还有用没
发货快，物流也很给力，包装结实，实物与描述一样，很好。用了一段时间，确实少了蟑螂，但还是会有踪影，需要持续使用
买回来已经投放了，还不知道效果咋样，先好评，之后看效果再追评
灵
已用，期待结果！
第二次购买了，一个小物件也包装的这么仔细，感谢认真做生意的店家。因为有你们的产品，我才能安稳入睡。胆子小，超级怕蟑螂，不知道为什么近期宿舍涌入大量蟑螂，有一晚居然爬到了我的被子上，那个惊悚啊。有了这个药，我可以安心入睡了。决定每个月买一支，以求心里安稳。
使用蛮方便，第三天就发现蟑螂的尸体了
有用  质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
这次是替同事买的，去年自家买过一次，非常管用，一年了都没再见到小强！
好，很好，非常好，非常不错
收到宝贝后，包包装很完整，还没使用呢，等用上再评价
已经用了才来评价的，似乎没有看见蟑螂了，应该是起了效果，以前用过粉末状的，效果没有这个好，推荐大家都来试试，好评好评好评
这个药💊效果挺好的，同事第二天就少很多
正在使用当中，感觉蟑螂比之前少了，效果还是值得肯定的，价格适中，买二送一，满意五分。
第二次购买了，超级给力，用完之后蟑螂这些就很少见了...
多次购买这个牌子了，效果真的不错哦。
我一般很少评论的，这个真心是蟑螂的零食，越吃越多了，一点用都没有
有点效果，蟑螂少了很多，不过可能是布的点不够多吧，还是能看到蟑螂出没
我家开暖气最早，突然发现屋里好多蟑螂，用完这两天家里没看到蟑螂，希望能全部杀死
并没有什么用，我觉得，一丁点都没少，反而同时买的蟑螂小屋还不错，起码能粘到一只
效果不错，感觉比那些粉末的好。
几个月前在这家店买了一支这个效果非常好，晚上用的第二天早上就看到十只左右的小蟑螂死了，这次又来买结果几天了没看到一只死蟑螂，还是那么的猖狂，大白天也出来溜达，唉
好像有效果，找到一个蟑螂尸体
宝贝已经收到，完好无损，快递速度相当快，双十一三天就能到，惊喜！！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
给朋友代购的，不知道效果呢，应该没问题
帮朋友买的。说以前用过这牌子。但是不知道效果如何。回头给我反应我在追加物流倒是很给力。。买二送一的活动还是这么快。不错
药的效果还没有看出来。只要有一点用处都是非常好的。
很快就到了 用了两天满地的虫尸体
emmm并没有看到任何一只死了的小强  但是也没见到过小强出来了 ，那么到底是好用还是不好用呢？
第一次用还不知道效果，用后追评
很方便，昨天已经使用，但是不知道好不好使，同事推荐的就买了
宝贝已经收到。价格便宜买二送一。使用了几天目前没有发现死小强。不知道有没有效果。但愿能有用。
差评一点效果都没有，买东西从来没差评过
很好用晚上打的第二天死了好多蟑螂值得拥有
挺好的，第二次买这个来杀虫了。方便，没难闻味道，直得购买
立竿见影，本来不报多大希望，用了跟进口的也一样效果。
使用起来真的很方便，设计科学合理，一次把一管全用上了，看看这回小强如何。
有一说一就是没用。。蟑螂依旧在我的路由器里面爬来爬去。。
刚买回来！已经用上，至于效果，3-5天后，在追评！！！
用了再评
昨天货到，晚上就用了一支，早上起来看到好多蟑螂，感觉效果不错，就是用得太快，一下就一支。
效果不错，第一天看不出效果，第二天，第三天效果就出来的。好评！
刚拿到，看着挺好的，不知道效果如何，试用一段时间吧
包裝得不錯，天氣涼了，不知道管不管用
效果很明显，这两天明显少了很多，很多小虫子也难逃一死
最牛，遇到蟑螂就找它，灭了一个区域，另外一个区域突然出现，两次搞定，直接绝了
以前用过，效果很好，这次又买，期待好效果，有点小贵！
好用，真的是一窝端，大的也能杀死，刚刚扫地扫了好几只，马上就来评论啦，产品真的很好👍
东东很好，以前买过一次，妈妈要求就买这家的，翻了很久的淘宝记录，终于找到了。需要的亲们可以下手哦！
效果不理想
不知道效果如何！但愿好用！😄
这个蟑螂药效果挺好的，买了6只，员工一个晚上就用完了，第二天买发现一只死小强，我还以为这个药不好呢，过了两天员工跟我说死了好多小强，而且最近也没有发现小强到处跑来跑去的了。药效不错，准备再买几支在下一次药。
淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
挤了一点在墙角，一个星期确实死了一支蟑螂！期待效果！
超好用，大大小小蟑螂死了好多，再也没看到家里有蟑螂了
喂了一只蟑螂，吃完就像喝多了一样。2小时后死亡
我是不是买到假冒的蟑螂药，一只蟑螂都没死，讽刺的是一大群蟑螂在周围耀武扬威、堂而皇之的散步！想买一个有效的蟑螂药很难啊！
餐厅用，已注射，这几天看看效果，牛逼的话再来买
非常的好评，蟑螂每天都在死，死了快100只了，还会回购。
这款药特别顶用，刚开始不相信，用了快一个月了呀，看见死的死蟑螂我就挤出来，点到直板上面，直的选择，我怕你不顶用就选的贵的，没选便宜的，让我碰我碰上好用的了。想治蟑螂的朋友，赶紧选吧
淘宝几年了才知道原来评论85个字才会有积分，所以从今以后，这段话买到哪里就会复制到哪女去。首先质量得有保证，东西得和卖家描述的差不多，不然就得用其他话语来评价了。谢谢老板的认真检查。目前还没什么效果，等过几天后再来追评
有效果，晚上滴几滴第二天早上死很多，效果真不错
很棒，效果很明显，每天早上起来第一件事就是打扫小强尸体
效果还不错，看到不少尸体，不过就是感觉杀不完，清理了无数尸体还有一堆的感觉
昨天下单，今天就到了。试试看效果，效果好，在追加评论
很好不错，家里的蟑螂都没有了，推荐，我也是朋友推荐的！！
收到宝贝了，马上就放在蟑螂出没的地方，过几天看看再说
双十一买的，买2盒送2盒，买的当天就用了，效果很好，早上起来下药的地方很多蟑螂尸体，满分好评
蟑螂药一窝端蟑螂屋胶饵灭蟑螂无毒厨房家用强力杀蟑螂克星全窝端收到，谢谢商家。
一年前买过，确实好使，管了一年，现在又买了，希望一如既往的好。
看到蟑螂去吃了，不知道效果咋样，后期追评
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
完全没有效果，去年在他家买的还可以，这次可能真的是越做越差了
这种针剂效果好，用过后比较推荐店家的针剂，用上第一晚就杀死了十几只蟑螂，昨天晚上又补了一次药，早上又发现两只死蟑螂。
3天了，用了一管，暂时未见到效果，还常见到活的小强
第一次购买这个品牌的，还没开始用，希望好用吧！冬天小强泛滥！
很好，比较了很多家才买的，同等价位的产品建议购买这款产品。
虽然一只也没看见，但是过段时间再来追评
收到就马上用了，还不知道效果如何，应该还不错吧
效果很明显啊，第二天就发现死了好几只
一天看到死了两只 舒服 推荐大家购买 寝室使用效果不错和原来四十多度德国货效果一样而且量大。 用不完的有个小盖子封存 差不多原本有三分之二管 用了一次还剩一半多
挺好的，用起来也方便，没有什么味道，房间的蟑螂也杀死了十来个。
一直都在用这个品牌，效果明显，非常不错
回购的 搬家了再来买一次 南方必备 蟑螂感觉都没了 先开始天天都能在厨房看见 大约两周 一只都看不见了 开心
蟑螂药有效果，只是挺得时间不长，要隔段时间就要在涂抹一次！
已经施药，坐等它的效果，一支一支的比较方便
以前买过还是有点有效果的，现在用完了再买一支
很好的宝贝，亲戚介绍的讲用着非常有效，果然不错，非常见效。谢谢店家，解决了我的苦恼，第一天晚上用，第二天便发现尸体了，哈哈。谢谢店家耐心地教我怎么使用。发货也很快，就是中通太不给力了，到了洛阳，高新一部的中通快递态度非常恶劣，不但不送还态度非常恶劣，挂我两次电话，后来我自己去取的，以后坚决不用中通快递了。
包装很好就是还没有用，用了以后再来追评
买二送一 已经用上了 蟑螂的确能被吸引 看看过几天有没有死掉的
货己收到，就看效果了
效果没的说 这家店我买过几次了 真的很好
第二次买了，之前用效果不错，最近又发现厨房有，赶紧补货巩固一下。
效果非常好用，这是一款物超所值的东西啦，给商家点个赞
没看到尸体，应该好吧
跟描述一致，杀虫率高，看之后效果。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
物流非常快，给家里买的，还没来得及用呢，等用过后再来追评～
宝贝寄到有破损，卖家积极配合处理要补寄，最后反的钱，用了没看到尸体也在没看到蟑螂活动，感觉应该管用。
很棒，确实能杀死蟑螂，第二次买了，双十一，还多送了一支给我
还不知效果，用了才知道
很不错的，马上死了好多，但是药效可能不久，吃完了第二天就要加药
宝贝收到，按说明药用已滴上，暂时没发现蟑螂，应该效果不错
蟑螂药太厉害了，就挤了一点就好多蟑螂，效果太好了！
可以杀小强，再观察一下，看看效果
效果不是太好，放了好些天，没杀死几只
效果特别好，第二天就躺下了很多小强。发现小强要早点治，刚开始觉得天气原因，没管，越不管越多，晚上一开灯，到处爬。所以要早点，繁殖能力太强了
药效太厉害啦！晚上刚刚放药，第二天早上立马看到超大只的小强实体。蟑螂药推荐这种。可惜没有图，因为是老人清理的。
昨天已经用了，过两天看看效果再来评价
确实没什么效果  药的周围没有尸体  而且还是可以在边角看到活动的蟑螂  实话实说  差评
效果还是很不错的，现在没有蟑螂出没了
还没看到效果~~~还是有蟑螂出没~~~有效果再追评
宝贝挺好，确实少了，看来作用挺大，特给五星好评！
没看见小强尸体。。。。
效果好 价格实惠
这几天降温，没看到效果。有效果再评价
已经第2次在这家购买了!效果杠杠的!
好像有用，但还没死完，还能看到活的
今天刚用上，看效果，习惯好评。待追评
已经用了几天，看见死的蟑螂6只，最近宿舍蟑螂确实没在见到。
阳台上有一点蟑螂，我太懒了，不知道它们还有没有活着
这已经是第三次购买了，效果不错，必须给五颗星.*****
效果很好，才用两天家里蟑螂死了很多了
效果一般吧，昨天死了一些，都被扫了，今天还看到几只死的，不过一停止使用，又出来了，真是无可奈何了，给个好评吧
灭虫效果不错，不过就是下药有点麻烦，打算买蟑螂屋试下
使用了，但是没看到啥效果！使用完了再来追评！
不错的，第二次购买，双十一价格稍有优惠
还可以  主要是我们宿舍蟑螂太多了  这两天陆陆续续的已经可以看到好多死的了我在床缝里也低了几滴  效果挺不错的  就看持续性了
第二次购买了，很方便，效果挺好
朋友推荐来买的，还没有用，希望有效果
真的有效果，每天都能看到几只si掉的。 一个星期后，几乎就没有了。
淘宝几年才知道原来评论85个字オ会有积分。所以 从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。 首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话 来评论了。谢谢老板的 认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉 得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写 的。因为复制一下就好了。
不错啊，看见尸体了
蟑螂特别多，买了一支试试，希望有效果！
第二次购买了，之前用过，效果很好
效果很好 家里蟑螂几乎看不到了
和蟑螂屋一起配套买的，开始不会用，挤多了。后面各个角落都挤有，也没见死蟑螂主要大部分人都不知道蟑螂集中在什么地方，所以有点鸡肋相比较的话，还是推荐蟑螂屋~
放药快一个星期了，蟑螂比原来少了很多，但是还是会发现有。
店里使用的，昨天下了一下药今天看着没有什么变化，蟑螂也没有看到死了很多，可能是之前下过一次药死的差不多了，这款也是其他餐饮店老板推荐的，所以以后有效果再来追加吧！
这个，真的好好用，把家里有蟑螂出没的地方挤点，第二天就没看到它们的身影，桌子上还有一个蟑螂的尸体
效果奇好，现在再买一管以防万一
还不知道效果怎么样，先给好评
已经用上啦   希望快点见到效果
真心无用
很不错，药死很多蟑螂，就是药特别容易干
买回来还没有用，习惯好评，哈哈哈哈哈哈哈
买二送一。效果如何，等用后追评。
一支已全部用完，用后看效果评论
这个药是真的强    蟑螂全部团灭       下次还会接着来买
还在适用，特别期待效果，希望有效果。
第二次购买了，一支用完家里的小强还没消灭完~继续消灭
非常有效果，买了很多种，就这种有效果，顶呱呱
用着的，还不知道效果，效果好再来追评
第三次买了，效果显著。值得一买。
一如既往的好，用一次可以维持几个月没有蟑螂
昨天收到货就用上了，为什么到今天下午评价还是没反应呢😄
宝贝已经用了，期待效果
效果很好，用一点点就死了好多小强！
这个东西很好
当天用了，第二天就看见了蟑螂尸体，虽然只有一只，不过心里舒服多了。不过这几天药还在依旧有蟑螂在爬
效果很神奇。二次购买了三只
下了药蟑螂少了一些，再等等看效果吧。
好像没有说的那么好，只能杀死小蟑螂，大蟑螂，没有一点用处。
效果很好，一直买你家的驱虫药的
同事说好用推给我，我用了还是没什么用
使用之后再来评价，比较满意，死了不少蟑螂，使用也方便
用了十来天  看到了五只死的小强  说明还是管用的  所以好评
东西好，下药第二天就看见了好几只。
东西 不错   用过了  才评价的 真的  死了好多
没效果，份量少的可怜
东西没有用不知道怎么样，可是店家发货特别快，尤其是快递师傅送货特别及时，态度也是超级一个好，给店家和快递师傅超级大赞，用好了在来评价
包装严实，发货挺快，效果有待检验
宝贝已收到，包装完好，使用后再追评。
有效果耶。放在那，没有了哈哈，蟑螂同学。
昨天到的回来就用了，果然有效果，早上起来收拾了好多蟑螂
看见有蟑螂吃了 但是没看见蟑螂尸体 不知道是不是要一天三次 温水送服
体验中，价格合理
第二次购买，杀蟑效果明显，上次买的一支已经用完，这次双十一有优惠就又再次购买用来强化效果。
挺好的，这几天看不见蟑螂了，那几天蟑螂横行霸道随地串，看着特别烦，自放了他家的要，家里没有了
超级无敌划算，虽然双11物流慢点，但也值了
马上就用，还不知道行不行，谢谢老板送了盒双十一买
晚上放的早上起来就看到效果了
宝贝非常满意，活动买的2送一，昨天到货晚上放药，早晨起来看柜子里放的药都被吃光了，然后7只小强躺在那。放冰箱下的药没有被动，今天在放柜子里试试
果然刚开始用的时候效果好，过几天小蟑螂又出来了😰
效果很好   蟑螂明显少多了
效果不是很明显，还可以吧！
现在开始用了  期待效果什么样
刚收到，还未使用，很期待它的效果。
近两天冷了点，小强都没出来了。南方也有这么小的小强烦人。
不知道效果怎么样，先好评
效果不错，每天都有相继死亡的小强。。。好评。
哈哈，果然不错，灭了好几只小强
没效果，好评一定是刷单的
挺不错的，效果还是很明显的
昨天晚上下了药，今天就感觉少了
非常好用，已经第三次买了。
以前买过好用，这次家里又发现蟑螂了再买几只。
小强死了一只，期待好效果
还不错 之前蟑螂猖獗  用了过后 少了很多   值得购买
家里偶尔有过路的蟑螂，现在是没见到活的，也没见死的，不知道有没有效果。相信店家的产品
质量好，与描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流运送速度很快
挺好用  蟑螂几天就死光了 哈哈
药用过了，效果明显，看到蟑螂的尸体，感觉少了不少！真是神药
用着感觉挺方便的，药效不错，当天晚上就有死滴
德国长形的那种蟑螂小蠊没了，但再小一点，却大量出现
还没有使用，希望比拜耳更好，那样就物超所值啊
效果还是不错，第二天一早看到地上好多尸体
别人给我用过，效果很好。
今天刚拿到就用，效果不错
收到货就用了，过几天看效果
先好评不知道效果如何
等了几天，跟没用药是一样的
有用的话会发图并继续购买，因为楼层低，蟑螂多
没效果，用了一次一只也没杀死！
还行吧，没有那么神奇，但是的确也死了一些小蟑螂
终于见到心心念念的蟑螂药了，我已经快被小强弄疯了，朋友家说你家的很不错，我也买来试试，如果好的话。回购回购！
儿子说寝室里有蟑螂，买了直接寄到儿子学校去了，儿子说用过之后反正没有看见蟑螂了，也不知道效果怎么样。
已经布控，明天看效果
价格非常便宜亲爱的店家，等我用了再来好评哦，
已经布药，后续观察蟑螂情况😏
6.8包邮要啥自行车。 赞下店家发货速度。
收到用上了，等效果，先好评。
效果𣎴好，仍有好多蟑螂
效果还行
效果还行
东西不错，挺合适，给好评，总体还行。
在这家店买了几次，前几次效果很好，蟑螂全没了，不知道为什么这次买的效果怎么就不好了，因为换了包装吗？
第二次买了效果很好
方便，不知道效果如何
效果不是特别明显！
已经使用，还不知道效果
用后看效果再追加评价
在用不知道效果怎么样
看效果，已经买几次了
没看到效果呢 后续评
效果真好，家里再也看不见小强了，也不见小强尸体，下次还买，已向朋友推荐了
双十一活动买二送二，收货打开第一盒就是漏的，弄了我一手，洗了半天。看网友评论灭杀效果很好，今晚回去就投放，希望效果满意。
非常好用，第二天地上就有好几只死掉的小强
厨房里到处都挤了一些像牙膏似的东西不知道怎么样，反正现在还没有死蟑螂躺在地上慢慢再等几天看吧。
老顾客了，东西非常有效！
东西挺好用的   第三次买了
已经用上了，静侯效果
囤货，用过后再来评价
很好用，一天就见效果
昨晚用了    今天早上发现7个   消灭掉了   再观察观察吧
骗人的，一点效果都没。
基本没什么用，一点都不像那些水评的人说的，
看着不错期待效果
杀蟑螂效果非常好
真的不错管用，好几天了每天有死的，准备再买些。
效果不错，现在只是偶尔看见一些小的蟑螂
好，第一天晚上就看到有蟑螂死在旁边
还是原来的配方，还是熟悉的味道
东西刚收到了，双十一到货慢可以理解。开始准备用下不知道效果怎么样
宝贝已到 效果好后期再追补
已经用上了，期待效果！
已经用上了，期待效果！
刚开始用，还不知道好不好，以后回来追加评论
很不错，暂时未见到效果，以后会好
已经放了，坐等效果
暂时还没看到效果
收到，过几天看效果
目前没有看到效果
宿舍蟑螂太多，看见我就鸡皮疙瘩，药挺见效，杀的很带劲
没有第一次买的好，感觉是假的，蟑螂也弄不死了，很失望
第一次买到这么烂的东西，蟑螂从它身边过去都没事╯▂╰，一只都没药死💊服了
一点都不粘，蟑螂从胶上踩着过去一点粘不住它，好评怎么来的？
一拿回来直接用上真好用，一下子死了那么多
物流速度很给力，还未使用，期待它的好效果。
收到宝贝，包装完好，还未使用，用后效果可以追评。物流赶上双十一，所以收货晚些，也可以理解。
很不错，与描述的一样，值得购买，满意。 很好
昨天用了效果特别好
牛逼的很，效果真棒
用了一段时间才来评价的，我家就是小蟑螂多，药都放完了，厨房的边边角角都放了。有看到死的，还一样有活的走来走去。好一段时间了都这样。
看起来还不错！希望好用！支持国货，从我做起
东西真心的好，一天见效
之前用过效果挺好的
一直再用效果很好
与介绍相符，希望好用
刚用上，期待效果中～
用完了，不知道效果那
不错，还没见效果，好评给好操作
第二次购买，真心不错，蟑螂死好多
不太清楚有没有用，如果好用后续追评
好用，特意用过才来评价，死了好多，连大带小的
很好，一晚上死了很多，非常有效，就是太少了一瓶就用一次
这是第二次买，第一次用了，管了三个月看不到了，最近突然发现了一只小强，就再买了几支，效果很好，推荐使用。
刚用 还不知道效果
等待效果
开始还不相信效果有评价说的那么神奇 自己用过之后觉得是真心好 第一天用 效果很显著 当天就死了好多蟑螂。连续几天在蟑螂出没的地方投放药物。 厨房里的蟑螂确实少了很多。 这款产品真心不错 比超市里的 蟑螂诱饵小房子好多了。值得推荐的宝贝。第一次写评价写这么多。后续追评 会带图
第三次购买了，给老妈买的，说很有用。一开始地址给我寄错了，联系客服直接给我转寄了。棒棒哒。
价格划算买了一支来看看效果还不到一个星期死了一大片
很好杀死好多小强，
非常好，到货快，双十一也挺快的，方便生活。
用了一支药，有效果。彻底没有小强再追评！
一点效果都没有
东西收到了刚用还不知道效果怎么样先给个好评后续看效果如何再追加评论
双11价格便宜了发货也很快，可能我这次用量少了没有第一次用效果好，后面用量再加大一点看看效果。
感觉已经开始有耐药性了，还是看见有很多小镰
感觉还是老样子。哈哈哈哈哈
东西不错有效果
东西还不错，非常非常好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
买了好几种，蟑螂少了，
对蟑螂有效果，晚上用，第二天早上会发现地上有死蟑螂，不错
好用 效果还可以
效果很好，超级好用
不错哦，第二天就看到了很多小蟑螂的尸体，现在桌面上不会再看到蟑螂了
宝贝收到了等有效果再来
帮同事买的，同事说挺好用的
收到货，专门用了以后来评价，灭虫效果很明显，把虫子装在那个垃圾袋里，按照说明书点火烧了，好评。物流也是特别快！
效果好好、每天都能看见它、用了这个药以后见到的都是尸体
用了一周，蟑螂一只没杀死，照样活蹦乱跳
使用了几天，感觉还不错，没以前那么多了
已收货，用了一次，没发现蟑螂踪迹，几天后再来追评。
这次是回购，真的特别好用。5分好评
有点少 蟑螂还没上钩呢，再过几天看看
发货速度很快，刚刚点完药，期待效果，再来评论
效果不好，假假假
一般吧，就黏到过一个蟑螂，基本没啥用，有时候不小心手碰到了贼恶心😱😱😱
用了一段时间，感觉蟑螂是变少了？？有一点感觉吧，不过没发现蟑螂的尸体
好评好评好评     懒得去想
期待用之后的效果!
还是一样的好用。
二次购买了，感觉很有效，打算根除
买一个试试效果
效果后续评论
看效果在评论
第一次购买，试试看，有效果还会来
很神奇，家里有小强千万不要犹豫了
雷阵雨，还可以
没什么卵用 用了半个月了 小强还到处跑
图就不上了，恶心。这个必须推荐，效果真好，第一次买，以后还会再买。有需要的可以放心购买，如果物流能快些就更完美了
第二天早上就看到好多小强死翘翘了
见虫死很犀利
效果可以
真的有效果 就是太小了 准备再买2个
昨晚就放着用了，今早就死了2个，厉害👍
用了几天有效果已发现死蟑螂，5分！
东西不错起作用
深夜差评，抱着期待的心情买的，按照说明书规定来使用的，几天了就死了两只，每天晚上还是能看见蟑螂到处爬呀跑呀，看那些好评都是十几二十只，估计都是花钱请人刷单的刷出来的好评，都是欺骗消费者，诱导客户的，一只都挤完了，那蟑螂直接在药膏上面爬过去，一点事都没有，有一只在地上翻来半天，以为要死了，去洗个澡，发现不见了，这药假的不行，买蟑螂药的醒目醒目吧，效果真的太一般了，根本没有那么好，也不值得这个价格！要买的朋友注意了，看着蟑螂就特别的烦，连特别小的那种都不管用，差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评！！！
把药挤到纸上放了一天一夜，出现那么大只蟑螂，这以后尸体怎么处理啊，好吓人，自己不敢弄，不知道以后会不会哪里都是尸体
用过以后家里的蟑螂少了很多，还是很有用的
用了一段时间才来，没发现小强有少
之前买了一个，有效果，所以又买了个来备用
昨天晚上用了，早上没有看见死了，过几天再看看
家里的蟑螂之前经常看到，用了之后这个饵貌似没怎么减少，或者是蟑螂吃的并不多，但是这段时间活的蟑螂很少看到，应该是有效的，是物美价廉了
非常不错，效果很好，半年不会再有蟑螂，值得拥有！
使用中期待效果
使用中，期待效果！
非常满意！物美价廉！你值得拥有！
应该有用吧，上次买了一只，看到有S的
效果非常好，
效果还可以
药的效果很好
效果特别好
效果非常好
效果很好，真的
这药挺管用，一个晚上杀死了很多蟑螂，美中不足的就是药有点少，还没怎么用就没了不过总体效果还是不错的
已经是第二次购买了，这次买了两支。真的很不错，家里的蟑螂少了很多，刚开始第一天没反应，第三天就开始有蟑螂陆陆续续的死掉了。本来以为只能杀死小蟑螂，没想到大的都能杀死，太意外了。就是一支量太少了，多些就好了😊
整体感觉都不错，设计很细节。物流也很快，使用简单。五星好评 服务态度特别好 ，解答也很耐心
东西收到昨天晚上才用，今天早上发现已经有几个大蟑螂毙命了，挺好的，可惜早上匆匆忙忙的没时间拍照，给个五星
完美到了极致！！！太好用了，蟑螂死了好多好多好多
以前用了效果很好，保持了差不多一年都没有蟑螂。但最近又有新的蟑螂出现了，所以再买来用～
第二次购买，第一天网上看到蟑螂，第三天就看到死掉的蟑螂了。哈哈哈。效果很不错！！！比超市的便宜实惠，发货速度物流快。
宝贝收到了，期待效果！
超级好用、第二天小强就投降啦
之前买过一次，这次用了优惠卷 便宜很多，感觉有点稀，之前买的比较粘稠，效果也还是很不错，
收到了，效果比我之前买的蟑螂药好多了
应该挺好用的
不知道好不好用！！！！！！！！！！！！！！！
用了此宝贝，蟑螂全光光。
不错
还行吧，用了以后感觉蟑螂是少了很多
给力不知道什么时候能除干净
挺好的，第二次购买，用过之后地上好多蟑螂！
效果立竿见影啊！昨晚还以为没多大用处，早上一看吓我一跳，死了一大堆，看的我都快吐了！
用上了，方便，期待不会再出现蟑螂
收到就立马打扫卫生 用完了一支 不知道效果怎么样 期待
胶体有蟑螂吃就是没有杀死，没有效果
效果很好
效果很好
效果很好
力度不好控制，一挤一大坨。效果一般，难道我家没啥蟑螂？
没什么效，蟑螂尸体只看到一两只，还是有很多活的
的确不错，收到后施药，第二天见效
感觉没有拜耳的效果显著，但是是拜耳一半的价格，还是好评吧，谁叫我穷呢
暂时先不评价，如果有效果再追加。
晚上在墙根点上药，第二天就发现了小强的尸体，效果真的很好
发货快，快递也快，效果大家看图 第一天就用了，感觉没效果，还问了客服说没效果，客服耐心的讲解，然后就又等了一天才确认收货。实力派药品，不错哈，推荐大家购买，早一天购买早一天安心。 👏👏👏好品质，放心购买哈，我也来凑个热闹做个广告😌 选了很久才定下来买这个，也是抱着试一试的心态，这个还是没选错
有点效果
期待效果。
期待效果
期待效果！
已投放，但愿好用，等用了好，再来评价
根本没有效果啊还这么贵，坑死
还行吧。 。。 晚上放的早上就看到死了一只。 。
效果好的很
收到了，具体的效果，等几天看看
非常满意，就是稍微有点暗了。很好
好用 蟑螂都中毒了 就是量少了点！
买多了，用了一次，效果一般。只死了两只小小强。
可以，蟑螂明显少好多了
谢谢店家如此快的发货速度，必须好评，效果以后追加
发货很快，使用也方便，看看效果再来评价。
宝贝收到了很满意包装完好无损，期待效果
效果不错，三天都没见到小强了
一点用都没有，蟑螂一点都没少
买过好用，很久没害虫了，邻居装修这又发现几只，害怕越来越多。赶紧买了马上用药治理。非常好没蟑螂了！赞
非常好的一款宝贝
家里有好多蟑螂，听朋友说这个挺好用的，我买了试试，效果追评！
真的很管用，如果还有的话还会回购的
使用确实够方便，希望效果好
包装不错，晚上开始试试再来评价
看着不错(*๓&acute;╰╯`๓♡！
完全不管用。。。蟑螂到处爬。。，
第二次买，给妹妹家买的。原来家里蟑螂层出不穷，用蟑螂屋一晚上能捉到三四十只，但一直解决不了根本问题。无意中看到这个针剂，买来试了试，天呀，蟑螂销声匿迹了，太太太意外了，太太太惊喜了。开始为了保持也会保持偶尔点一点，后来懒惰，一直没用，这半年多也没发现，开心。这次妹妹说家里发现了，赶紧给她买了。
昨晚十一点投放，今天就死了好几只，效果还是不错的，不像药粉占用空间，最重要的就是不怕小孩子去碰，值得购买
效果不错，下次需要再来
不好使感觉上当了，不如在市场买的好用还贵
很好用，宿舍的蟑螂都打跑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
收到货就用上了，效果是真牛🐮第二天死了好多小虫子，明年天气热了多买点
好像有点效果，放的第三天看到一只死蟑螂，最近没有看到小强再出来逛街
好用！药效不错，用后两天发现了好几只蟑螂的尸体
真实，有效，价格实惠，很棒的东西。
非常好用，下次还来购买
很不错。用了两天，收了两个半蟑螂的尸体，目前已经没有蟑螂的影子了。
東西看起來還不錯，剛剛使用期侍明天的效果
很好用
很有效，感觉很不错值得推荐
很好的，有效果，蟑螂小强没有啦
不错东西不错
宝贝质量很好，就是量太少了
这东西好管用，大的小的都一网打尽很好用，这是我第二次购买。对蟑螂的杀伤力很大
物流不错！用完追评！
刚收到，要是好使，还会在好评的
用用之后再来评价希望有效
不知道战果怎么样，先好评！！
没有效用。好评都是刷的？
应该好用，家里见不着蟑螂了
挺好用的，这几天没看到蟑螂了
真的有用哦，现在蟑螂木那么多了
蛮有效果的、就是要多买一些
产品一般吧
推荐，非常管用，小强都死了！
刚收到！用上了！物流很快！期待效果！我会追评的
不知道效果怎么样，用了还没看到蟑螂，不知道是不是天冷，活的也没看到，以后在来追评
还在看效果，先祝老板生意兴隆
说实话这药确实管用，平时家里很多小蟑螂，买了这个药用了第二天起来死了一大推。平时买喷的那种药不管用，确实这款不错！
一开始在担心无效果，昨晚十一点多到家的，用掉了一支半，早上厨房里就看到地上有好几只，除了有一只是昨晚上踩死的，还有都是嗑了药的，大只的腿还在抖动
效果不错第三次买了😀😀😀
之前买过一次了，挺管用
货己收到，不会用希望你们发一个视频，
东西收到了，晚上10点多试用了一下，晚上12点马上可以见到效果，效果不错，就是不耐用，没有挤出来多久就没有了，想再买支回来备用，有优惠卷7块多，想买的朋友可以给我留言，可以帮你省钱
不错，一如既往地好。
好用，当天都有效果了很棒的
用了两天，有一些效果吧，早上起来会看到一两只死蟑螂，还要看往后的效果怎么样
看到的死小强比较少。但是活的也比较少了。感觉还可以，只是太贵了，一盒才一点
效果应该是没问题，已经投好了，几个小时就见效了，看见死了不少蟑螂
之前就有买，特别厉害，死了很多蟑螂。现在搬了家，那天突然发现一只，赶紧又买了，现在是没有看到过蟑螂，估计都死了。
完全没效果，放在房间三处地方，旁边一个蟑螂都没死。蟑螂还是很嚣张的跑来跑去。
去年买的很有效，所以今年再买没想到买了几支回来用一点效果都没有，浪费钱！
效果还可以，每天都能有&ldquo;惊喜&rdquo;，时不时看到地上有蟑螂躺在那
好用！第二次买了！推荐！
蟑螂变聪明了,没毒死几个
很好，非常好，效果杠杠的
见效很快。不错，特别是电脑机箱和抽屉
刚用，应该不错，以后再补
服务周到，药效暂时未知。
一直用的他们家的蟑螂药，管用
非常好用，下回还会再买
这是第二次购买希望效果跟以前一样
用了一支没见到有死掉的蟑螂，这两天也没有见到蟑螂。
超级垃圾，一点用都没有，用了药十几天一只死蟑螂都没有，而且蟑螂还能嚣张的在涂了药的地方爬来爬去，买过最差的药
第二次买了真心不错
非常有效，第二次买了
老客户了，一如既往的好
物流不错，效果之后再追评
东西真的很好，全窝端一点也不假，很神奇有时候就得相信高科技
多次购买，放心产品。
挺好用的，杀死了不少小强
双十一还能有这样的速度很满意。包装特别严实，做工也不错，一看就是大品牌。用一用再评价效果。
发货快，初步效果不可以
还没有开始用，用了回来反馈
宝贝收到了，等用后再来评价。
物流要多慢就有多慢，14号下的单，21号才到，想象一下，至于作用，，，刚放就引出了小强以为药效特猛，结果是药特香，特好吃，吃了比原来还嚣张！！！
中通快递太慢    问售后只是敷衍一下    你一说要退货   第二天东西就到了
应该还不错吧   弄宿舍里   隔了两周去看  厕所一地的小蟑螂   只是没找到大蟑螂的身影  有点后怕
这东西效果不错，刚放了一天就发现好多蟑螂在那垂死挣扎。看着真痛快。
真心不错，蟑螂真的全窝端了
很好用，家里的小强少很多很多了
很好~ 很强大~ 太强大了~ 每天都会看见小强的尸体~ 希望再过不久就全没了~
效果还可以，大蟑螂都死了，就剩一些小小的
卖家发货速度快。包装可靠，货物收到完整，数量齐全。是一次很好的购物体验。货品质量棒棒的，和描述的一模一样。没有误差。用了一些挤在灶面上，但过了几天都没看见蟑螂，不知效果如何。静待效果，好的话，有机会下次还会回来回购的。也会介绍朋友购买！
效果看得见，家里蟑螂少了很多，放的那个晚上第二天看到死好多
希望蟑螂可以灭绝
很好用    小强一个没死。
根本没用，一点用都没有，差差差
感觉不咋样，你说杀不了嘛，他确实能死几个，但是效果不明显
宝贝不错，质量很好
不知道那里来那么多好评，感觉根本没什么用，小蟑螂都没死几只，大的就更不用说了，晚上开个灯都能看到有蟑螂爬墙上，物流倒是很快
假药吧，一点效果都没有，蟑螂还是满地跑，给好评的太不负责了
效果不错，挂了很多蟑螂
网购了这么多年，这是我第一次这么认真的对待。我怀着忐忑的心情拿着手机盯着屏幕，迟迟不敢下手。我怕我一旦说出来，老板会觉得我在拍马屁，是不是想为了那几块钱的红包，又怕我的评价会误导后来的网友。为了写这次评价，我鼓起勇气喝了3瓶啤酒才有信心。记得第一次喝酒还是对初恋表白的那天，今天又是同样的心情，拼了，为了不辜负老板对我的期望，我一定会客观，公正，如实的写下自己的评价：这是我这开心的一次网购，谢谢！！！
死了两只，很满足了，应该还有很多蟑螂吧，但是至少说明是有效果的呀！夏天再买，估计能杀更多！ 图文无关实在不想上蟑螂图(*≧&omega;≦
第二次买了，用一次能管半年，总会有漏网的，效果已经很不错了！
质量保证.价格实惠.下次还会再买。
不好用，一个都没杀死。骗人 大骗子
没有想象中有效果，还是有
从买回来到手就满屋子挤挤挤，到今天只看见一只半死不活的臭蟑螂，不晓得是不是你们的产品不行唉...
产品真的很厉害👍二天家里的蟑螂不见了。
还不错，带回家厨房用
卖家非常好，下次还来买
老板太好了嘛，买了3盒还送了2盒，非常感谢！
第一次还蛮有效，蟑螂会爬过来吃，第二天早上也会有很多死了的第二次使用就没有任何效果了，蟑螂也不会怕过来了，停止使用后蟑螂又都来了，像是一次性的，无效
买了好多次了，真的挺好用的
特别好用 买了好几次了
买第二次了，有效果
买了好几次了，非常好用
多次购买了，好东西
挺好用的！二次购买了！
冲着便宜就买了，打开没有用呢！用后再评，先满分吧！
有效果，昨天下午拿回来，晚上就用了，主要卫生间有，虽然把黑山老妖没弄死，但是底下的小妖死了好几个！原谅我的厕所比较脏
将就可以
第一天什么都没看见，后续会追评
效果很明显，晚上放的，早上起来发现很多死掉的蟑螂，已回购。
很好，用完看效果。
挺好的，自从买了这个，家里再也没有蟑螂了
蛮有效果的，过了几天就看到了小强的尸体
半夜睡觉遇上蟑螂，吓得睡意都没了，只能半夜下单买这个，朋友推荐的
拿回家就用上了，家里比较小，用了两管~~当天晚上就死了不少蟑螂，敌人还在持续死亡中~~非常棒棒~~~
比拜尔便宜多了，但效果确差不多
效果非常棒，值得推荐
第几次买了，以前买的效果都很好，希望这次也不会失望，先好评！
很好的东西，对于蟑螂威廉小强绝对是克星，方便快速 有效
挺好的，效果不错。
很好用，效果很明显，当天就死了十几只，第二天晚上就没出现了
效果不错，可以买
视频有点长，我剪的，一晚上，死好多，有的没死透，还能动一点，我用拖鞋帮助他们解脱，效果还是很好的！！！
质量好不错见效快
昨天到的，昨天就用了，效果的真的不用说，一觉醒来好几个实体，真的太好用了👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
好用，蟑螂们死了不少
必须评价一下 真的有效果 昨天下午放的药 今天一早起来 起码有20只小蟑螂躺尸  太好了 哈哈哈 好评 好评
听身边人管用买的，用了真的管用
不知道这次买的多也还是有！
简直了  药效特别好  已经看到尸体了
好用，第二天的确有死的！
还可以哦，下次再来买。
效果不错，推荐购买
效果不错。虫子都不跑了。
用了蟑螂死一堆，真的管用
宿舍房子才15平米，用了一支药，前三天是看不到蟑螂了，然后昨晚又跑了几个蟑螂出来 ，还说用一次药 半年无蟑螂呢，唉
投放后大概4天看到了有蟑螂尸体
目前还没看到蟑螂尸体，用药一周
用了两天了，没有明显的效果，再用上几天，期待能看到牺牲的蟑螂！
管用，蟑螂杀死不少
还可以，继续使用看看
速度快，一直用的这个
效果不错！  晚上下药，第二天早上就看见蟑螂死了几只！
试了一下，感觉效果非常好，而且还送好多小东西，还送剪刀，感觉是一次不错的购物。
刚刚收到，希望是好用的
已用上，希望有效果
效果的确好 就是提醒哈做餐饮的伙伴 用了他你们要注意哈
管用，第二次买了
第二次买，超好
说实话，效果很不好，有再买的要注意。
卖家诚信，物品很好，管用，物流很快，非常满意。
东西到了我就用上，当天没什么感觉，不过貌似不是那么成群结队的出没了。今天是第四天，期间虽然还是看得到爬来爬去，不过今天发现三只尸体，一只黄的带翅膀的，两小只黑的有壳的，想起说明书上言，立马清理。这说明了药效，让我有了信心，特来好评，推荐
收到了，期待着好的效果
质量好品质有保证。
好用，有效果的。收藏
中通快递不把快递放门卫那里，不经同意就放在收钱的小卖部。
可以，用了再评论
虽然量很小，但是真的管用。建议把这个滴到蟑螂屋里，效果会更好。
没有效果看到，评价都是假的吧
蛮好的，都给消灭掉了
东西收到了质量很好，特别特别喜欢，快递速度超很快，包装超级完整。客服态度超级很好。值得购买。下次还来。赞一个。
总体效果是不错的，也推荐了邻居购买！ 发货很及时，双11也不耽误，值得鼓励！
货收到了，期待效果如何，好评
并没有看到死蟑螂，家里还是有很多，感觉没什么效果
朋友推荐给我的，好像有效果哦！   希望能杀干净家里的蟑螂！
看到尸体，也没那么多被啃的地方了
本来满心期待能逮几只蟑螂，结果放了几天一只都没抓住，反而我爸踩死了一只，太失望了
一点用都没有！失望至极！按照说明放了在很多处地方，包括桌底沙发底，没有死一只蟑螂！！！！
是死了不少，不过还是有。
这个是最有效果的了
很好用 蟑螂都跑了
有点用就是效果不明显，每天能发现死几只。放了几天蟑螂也不怎么吃，晚上还是很多小蟑螂在爬
就没见过死蟑螂...
还未使用，先好评！
未打开用，好期待
有效果 还会来买
使用中，希望有效
不错的，几年前在这家买过除蟑螂都产品，大概有3，4年没有见到大蟑螂，结果今年小区灭蟑，蟑螂都往屋里跑，又多了起来，所以多备些货。
不知道是天气冷了还是怎么，效果一般
用了几天，没什么效果，每天还是一大群在走，死的非常少
深夜差评，卵用没有，放过药的地方，第二天小强还在猖獗，大的，小的，好评是刷出来的吧。
一开始不知道效果如何，所以小面积尝试了下，大概约莫一周左右，开始出现德国小蠊的尸体，不过一开始基本都是幼虫。今天加大了药量和施药点，希望尽早根除。
宝贝已经收到了，已经在使用了，有没有效果还不知道，好的话还会再来的。满意，5分好评。
还没开始用，用完之后追加评价
没看见有什么蟑螂被杀死啊
效果还可以 现在蟑螂大多都是晕的 要死不活
还不错，慢慢试试
已经是回购的
连用了一星期没看到效果，还没门口超市买的3块一包的好用
效果还可以，好评
不是买一送一吗？结果只发了一管
产品一般 没有描述的那么玄乎   蟑螂不会死   就是晕乎乎的
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的，说实在，这是我淘宝购物以来让我最满意的一次购物，无论是掌柜的态度还是物品，我都非常的满意。在说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不竖起大拇指。下次需要的时候还会在来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦
很有效，可以的
第一次购买，看着评价都说的很有效果，后期在来追评
质量很差，根本不管用，都是骗人的，一次失败的购物！
效果非常好，买回来就放了，第二天就没看见蟑螂爬了
不知道哪里来的这么多好评和销量 一点用都没有 还是这么多 一只都没死 没给过差评的也只想差评
很好用，死了不少
说实话真挺好用的。我家里是德国小蟑螂，白天看不到，晚上特别多，更要命的是到处都是屎粑粑，我自认为挺爱干净的，厨房很少有油，但是这个只有就繁殖特别快，打扫好多次都没干净，希望这次可以杀绝！和他们的图一样，吃了就晕死了
好几次购买了，还帮邻居也买过，非常有效，下一次药大概20天左右看不到活蟑螂。全五分好评，值得推荐
先好评了，用了再来
以前就买过，确实效果很好！挺好的！这次有打折就又买了
不知道是不是天气原因，没看到尸体
需要的可以试试。
不错的商家，效果有待考验。
不错的一款产品
很好用，蟑螂光光。
一如既往好评！
不错的！非常有效的！
不错不错，非常好用！
非常好用，见效快，口感纯正，提阿狼谢谢了
多次购买，没毛病，好评！
好非常好用的产品和好的产品和好的生活方式分享图片我都可以看的时
用了一天，有效果!
之前买的很有用~
收到了非常满意
越用越多蟑螂假货，都7天了蟑螂越药越多
第二次购买了，效果是有的，趁着活动再存储一些！
希望用了有效果
效果应该很好。当天晚上使用，隔天早上就看见死蟑螂了。
效果非常棒，使用一次几个月蟑螂不见踪影，今次购买用于另外的地方，好产品值得我推广。
一点都不管用，
一收到货就马上都用掉了。看看效果吧。习惯全五分好评支持！
用过再来评价
用过再来评价
没什么效果，可能要很多还要知道蟑螂走位，而且蟑螂吃了也不是立刻死也不知道多久死还是我自己踩死，我还能见到一些小的根本不会走过去吃，还是爬开爬去，真的不是说的那么好用，而且价格也不算便宜，杀虫水见效快还比他便宜，直接喷就可以，何必诱惑出来还要吃，还不一定诱惑成功
产品经济实惠，客服小姐姐服务态度好！快递服务员态度好！这么便宜能买到真是太划算啦！现在社会物价飞涨，就工资不涨，过日子要挣钱，也要省钱！感谢卖家这么给力的活动！以后遇到活动还会再下手！给你们小心心！真的非常喜欢！大爱！！！✌✌
产品经济实惠，客服小姐姐服务态度好！快递服务员态度好！这么便宜能买到真是太划算啦！现在社会物价飞涨，就工资不涨，过日子要挣钱，也要省钱！感谢卖家这么给力的活动！以后遇到活动还会再下手！给你们小心心！真的非常喜欢！大爱！！！✌✌
非常好，正品
不会用，一个蟑螂也没见着
放了一晚上，死了几只小强，效果挺好的
很满意的一次购物，客服服务态度好，期待好用。
很好，已经消灭不少蟑螂。
药水旁边杀倒两只小小蟑螂。大的应该是爬回窝了！
宝贝收到，很好用！
用了一次，看到毒死了家里两只德国小蠊。希望能在再接再厉，毒死美洲大蠊。
第二次买了，效果非常好。蟑螂吃完就都死翘翘了
已经都挤在家里了，以后看效果，效果好的话，我追评。
一收到货，就拿来用了，效果怎么样，得明后才知道
还没使用，习惯好评！
挺好的，期待效果
不好使，蟑螂依然猖獗
不仅知己买，还帮朋友买，效果真的好 好
效果很好，这个效果得几天后才能看出来，现在家里的虫子都没了，很开心！注：家里虽然不是蟑螂，但是感觉和蟑螂的习性很像，专门喜欢叮食物，繁殖力超强，是因为将一个破壳了的鸡蛋放到花盆里长出来的，场面异常洪大，当时就崩溃了！幸好管用！
还不错，挺好的
不错 有效果的
有效果，挺好
宝贝收到了，很喜欢，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的非常喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，店家态度也很好，很耐心回答问题，会继续关注店铺，选购其它商品的噢～赞赞赞！
一个蟑螂都没杀死假货
未用，先好评了
用上了，但愿好用
用了再来追评
应该有效果吧
效果不错，祝店家生意兴隆！
东西很满意，很好，好评！！！
涂在地板上第二天就有一只死蟑螂 然后到现在还没看到过别的蟑螂 效果还不错8
不好使，一只都没有死！
先收货，没有看到实际效果，以后补充描述。
不是太理想
用了第三天，还没有看到小强尸体，再等等吧
确实有效果
一如既往的好
非常有效果
应该还不错
挺看的 很不错哦！！！！！？？？？？？？？？？？？？
先好评一下.
效果不错👍👍👍
药效还不错
感觉还不错
希望效果好
希望有效果
非常好用，效果不用质疑
刚搬家，来打扫卫生。天呢，第一次见传说中的小强，真得是太强了，要命了，满地犄角旮旯都是。从网上找到了这个。买了一支试了下真得少了不少，第二天回来地上死了好多，但是小强就是牛逼，还看着地缝里有，又回购了两支，这次希望能通通消灭，太可怕了
好像有点效果，死了好几只，我还在继续观察。
没有图片上的效果，小强该出没还是必不可少。
好评！生活小常识[太阳]         灯具最好每天开灯2至3个小时，因为空气中有水分，开到一定的时间可以彻底蒸发掉贴片中的潮气，延长灯具的使用寿命。         所以，经常有人会问：&ldquo;我家的灯基本没开过，我人在外地工作，怎么才用了几天就坏了？还有人说，我装了半年了，刚搬家进来，没几天坏了！&rdquo;          这就对了，亲爱的，不是灯不好，是长期不用，受潮了[拥抱]
前二年买了这个产品，效果不错，不知道这次怎么样，试用之后再追评！
物流很快，挤上了，等过几天看看效果
很好，效果蛮好的
第二次购买了，效果很好～优惠实用，赞
用了一个星期了，暂时没有看到蟑螂的尸体
货是收到了，到时看效果怎么样，用过以后再评论。
一点都不管用，不好使
有没有用，真不知道！
希望能杀死该死的小强
这个药也很管用，我挤了一点在桌子上，第二天中午看到死了差不多十四只，大多是小的，真的很管用，这是部分图
挺管用的，第二天死了好多，就是这药膏放到第天蟑螂就不吃了吧，得重新放
使用挺方便的。不知道效果怎么样。有效果再来评价。
用了感觉没多大用处，没见蟑螂死掉，还老有一股味道
有效，好用
很好很强大！
很好 很不错的
用了非常好。当天蟑螂就死了不少。物流很快
真的很不错，杀蟑螂就是这个，既快又好，买过几次了，又帮别人带的。
宝贝收到，物流真是快捷方便，还没有用商品，用了好再来追加评价。买2送①还是很贴心。货已收到，还不错，挺划算的东西很好，蟑螂死一大片一大片的，我这里是仓库，用的效果很好，很推荐，总的来说，是一次很不错的购物体验
非常好用，小强真的不见了
东西挺好的，真的看见蟑螂就死在药的旁边，到现在屋里都没有看见过蟑螂，挺好的！
挺好的，才施放了3天就扫出了7.8只的尸体、坚持使用
效果一般为什么还有！好烦
分散在家中各处，但貌似还能看见蟑螂活动，后续再看看，希望能有效抑制繁殖，要能直接死一窝就更好了
没有效果
药第一天有效果，第二天就没蟑螂吃了，每天还是有蟑螂在房间跑来跑去
真心一般，个人感觉没效果
发货速度非常快！包装非常仔细、严实！物流公司服务态度很好，运送速度很快！很有耐心的卖家，以后有需要还会回购的。这么好的卖家，不想分享给别人！
效果不错
非常好用
非常不错
还可以
很有效果！
效果不错
效果不错。
效果不错
挺有效果的
非常好用
还是有用
效果不错
效果不错
确实管用
已经用了一条，但是暂时啥啥都没有看到，没有死蟑螂的尸体也没有活蟑螂。
希望有用
只能这么说吧 便宜没好货一点用没有
挺好用的，死了一大片
之前用了效果非常好，这次用了没感觉？咋回事？
好评，有效果后再追加评价！
前十几天在家里里发现好几只行动迅速的大蠊，非常膈应，赶紧在淘宝上买了这盒蟑螂药，并且严格按照说明书施药，每个角落都没有放过，挤得家里到处都是，但一直没有看到尸体。昨天晚上突然又看到那只大蠊，这次它行动明显迟缓了很多，可能是药物作用爬的很慢，是比之前少了很多蟑螂踪影，估计都死在窝里了！没去查看
宝贝相当不错，一回来就用了，第二就看见死了3只蟑螂
东西收到，试用一下。到底战果如何，后面再评论
这个蟑螂药效果不错，一直在用，亲戚朋友都在用，
不错，蟑螂药，很厉害药效很棒，，，，值得推荐，一天左右就看到效果了？。。？。
有用，没看见蟑螂了！赞！
用了下，还不知道灭蟑螂效果如何，观察中 
帮人再次购买了
今天给各个地方放了些，过两天看看效果如何
两个宿舍用一管药刚刚好，等着受死吧！！！死蟑螂！！！
好像🈶️效果、这几天没有发现蟑螂
同事强力推荐，试试有没效果
货已收到，刚一收到我就给小强下上了 不知效果怎么样  看看疗效 再来追加评论
收到货就看到爆了，都漏出来了，非常不好
使用效果很好，家里蟑螂几乎一晚上清除
效果很好，当天就见效，可惜买少了，继续购买
挺划算  期待效果
挺好的。昨天用的，今天就见到蟑螂尸体了！
用了才来评论的，效果很好。晚上打的药第二天起来就看到死好多虫子。
希望和之前用的效果一样吧
只是量很少，看看吧，怎样
一个蟑螂没抓到，放到蟑螂经常出没的地方，特地等了半个月，晚上照样爬来爬去～
效果挺好的 ，经常看见小强翻过来搔脚
希望把蟑螂一窝端
产品收到，用后再评。
昨天下午收到货，傍晚就使用，今天早上发现，7只死蟑螂，效果很不错，赞一个。
和上次买的不一样了，没有香味，一个蟑螂都没杀死
好非常好
没看到实质效果，蟑螂还是满世界跑。
之前买过一次，效果不错，这次又买了，期待效果
客服态度很好，有问题也很快解决
效果不大，三支都用上，只死了几只，没什么用
第二次购买了
很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好哦尿道全是这样的商户了吧你什么群主谋杀罪孽债基金的吗支付通道路上征信没有屏蔽门面房iii
蟑螂这东西经常死灰复燃。我不得不经常下点毒药。每次用过之后，总会得到一些安宁。
并没有很大的效果，只药死了三只很小的西瓜虫
东西收到了，买2送1。具体要看投放后的效果
多次购买啦
昨天晚上已经开始试了，过两天看效果
效果很不错  用了一天少了很多
东西已收到，效果很不错。
挺好的，最近没看到蟑螂，连尸体都没有看到
到货了，赶紧用了用觉得挺管用的！蟑螂跑的没那么快了！过几天就消灭光了
包装严实，方便投放，已经投放完毕，期待效果
杀蟑螂真的棒棒的，没味道，大小主动去吃，吃完死在原地，很好很好！
一个针管，我感觉我可能挤太多了，一针管都给我寄完了。期待有好的效果
非常好用，第一天杀死蟑螂一大片！
领券买的很便宜，用了几天，死了几只，感觉应该是有效果的。但是双十一并没有很便宜啊，也许以后还会来吧，就是挤出来的太大了也没有什么用的，最近几天没怎么见了，哈哈哈啊，夏末都是这样说一声啊啊啊吧好吧(&cap;_&cap;好吧好吧那就是什么时候回来呀呀呀呀呀你们是不是这样的啊啊啊啊啊啊啊啊！😊后面不用看啦都是凑数的啊啊啊吧好吧(&cap;_&cap;(&cap;_&cap;好吧那就在这
卖家很好！
买二送二的确太划算了，效果后面追评吧！
最近蟑螂少了些😊😊
效果很好，先把厨房的大家伙消灭了。
好用，买了一支试了下，第二天就看到效果了。
宝贝收到，老顾客，双十一买的挺划算的，用着也挺好的。物流也挺快的。
买二送一看成了买一送二，噢！
货收到，刚用效果以后评价
一罐很少，用了几个地方就没了，没见什么蟑螂，不知道是不是被毒死了
效果我目前只能杀小虫子，好很多
确实有效果，今天到了滴了几滴，就看到效果了，前几天家里可多这样的小强了
宝贝收到了，看着挺好，就是不知道效果如何
搭配一个粉用的，效果还行吧！
还没开始用，家里还有之前买的蟑螂药，效果如果不好的话会再来追评告诉大家。
有点儿效果，死了一批，死的好，死的妙，死的呱呱叫
东西很好。
感觉还是有点效果，没有那么多蟑螂了
一直都是用这家店的宝贝，效果很好，好评！
习惯好评
第二次买
没有任何效果，根本杀不死蟑螂，🙅🙅🙅
一点不好使
不知道好不好使 期待效果 再来追评  双十一速度也挺快 好
感觉效果不明显，还是有蟑螂爬。
看起来不错，做工精细，买回来蟑螂都不出来了
东西很棒，蟑螂死光，好产品，会继续购买
效果不是很好！一般般
质量挺好的，跟以前买的一样效果
非常好 老板服务到位给力
宝贝效果非常好。吃了就死
一只死蟑螂都没有，不知道这么多的好评哪来的，别再上当了
宝贝收到用了有一周了，药死好多蟑螂非同好使
用了几天才来评价，看到小强尸体了。
用了，过几天在看看效果怎么样，先好评
用了没看到蟑螂
活动力度挺大的，正准备试试，效果好的话，下次再买多点
暂时还不知道效果，明天起来看吧
给个好评，效果还不知道，等回家用用
到家就迫不及待的用上了，现在是将近4 个小时很多死的蟑螂，我想说这个确实好使
刚回来就用上
收到，还没使用
正在使用中
挺好用的，一挤出来蟑螂就爬过去吃
质量不错，好评！
可能是蟑螂少了吧，没看到什么效果。
今天刚刚使用中，看到效果再追加评论
抱着试一下的心态买的，没想到还真有效果，第一晚上就死了好多只，用完了在来你家
用了一个，蟑螂第二天都死了一大堆，继续使用，希望能除尽
没发现任何尸体 估计是我家没有小强 或者死远了 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
自从用了这个，家里再也没有小强了，老鼠也不敢来了，家里干净多了
一点效果都没有，不是这啥玩儿
已布下天罗地网😂看看最终效果！
用过一次和蟑螂香一起用感觉蟑螂香也不错这个就不知道呀
用了之后餐厅小强确实变少了许多，但还是有一些漏网之强，
之前家里卫生间门口地缝里发现一只大蟑螂！就那一只！不造哪里来的！才买的！用了感觉管用啊！晚上十点多挤出来不超过五分钟就发现蟑螂出来了！出来在周围转悠了一圈就直奔铒胶过去了、吃了一分钟之久、然后发现它走路就进进退退的好像喝多了似的、又爬回了地缝里、应该是回去窝里挂了吧我猜想！反正后来几天没见到！屋里的潮虫小虫子死在铒胶旁边好多个
宝贝很好，值得购买！
效果很好，就是觉得那一点点好贵
差劲，效果没有，几天就干了，硬邦邦的
效果有，就是量太少，几天就干掉了
还可以吧蟑螂都不敢来屋里了，家里明显看到有蟑螂迷糊了。
用上了，还不晓得效果咋样.希望效果棒棒的
不知道好评怎么刷的，家里蟑螂到处爬，也没见死一只
短时间内还看不出效果，期待吧
偶然看到家里有一只小强，后面几天都没看到，买回来就马上用了，目前也看不出啥
短时间内还看不出效果，期待吧
蟑螂少了很多
药勍不错，好评。
很不错。一下死了十几只
这是第二次购买了，效果很好
杀虫效果很好 第二次购买了
用后在追评
对战进行中！
待同时评价
还在实验中
用后来评价
用上了，不知道怎么样，后期看效果
今天用了下，就不知道效果怎么样
第二次购买。主要觉得比粉状的灭蟑药要起来方便。
用了一段时间了，没有想的那么多蟑螂，不过还是有几只小蟑螂的。
没得讲，第二次购买了，非常好用，大小蟑螂无一幸免，不过容易干燥，所以，最好同时买几条，隔几天弄一次，持续效果会更好
看到家里有一只大的小强，消灭后买了这只药。收到没看到有小强咯
买来用一下，效果怎么样再追评。
宝贝收到了，刚用还没出现效果，以后在评
效果不错，下次再来买
没啥效果，就看见两只死蟑螂
效果不错，昨晚用的药，早上起来就有好几只躺在那了
效果很好，用了以后看不到小强了。
感觉还行吧，断断续续用完了，偶尔还是能看到，量太少了，其实也不是很便宜，希望好用吧.
死了会死了一些、感觉没有达到全锅死。暂时还有一些刁蛮的小强
听朋友说很好用才买的，应该不错
不错哦不错哦不错不错不错不错不错👌👍不错不错不错。不错不错不错不错不错好好好好好好不错不错不错好好不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错 不错 不错不错好好好好好好好好不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错很好啊很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
对付蟑螂很好用，就是量太少
用着也有点用，但还是会有蟑螂跑来跑去。也有点小贵啊
真的容易干，有效果，不过有点局限！对于后期清理&ldquo;余党&rdquo;还可以！还是比较不错的
已使用看看效果怎么样 惯例好评
好不好使不知道，但目前没有看到蟑螂尸体
东西还不错，价格也便宜
宝贝已用上期待效果
开始灭世了
没卵用、我家的小强黑亮的外壳和奔跑的速度证明它们健康的很、。这个药是用来补脑的。便宜没好货。
第二次买了，自从用了它，我家的小强少了很多了，非常好用
方便快捷好用，用在饭堂墙角，蟑螂明显少了很多
都第三次买了，效果真的很好
按说明用的，一个蟑螂设毒死，还是蟑螂满地走，感觉被骗。
不错，很好用！！
没啥大效果，蟑螂该干嘛干嘛去
用后评价
用过再评
药到虫除
买回来试了一个星期，我觉得买了一个假的产品，蟑螂根本不吃。本来以为是药放的位置不对，结果故意把蟑螂和药放在一个盒子里面，放了一个星期，蟑螂还是没死？根本不吃或者是吃了没死。
发货很   也已经在用了   但是还没抓到蟑螂  不清楚效果
一点用都没有，大家千万别买。三天了，一个都么毒死。
收到货晚上立马用，期待效果
家里蟑螂不多，但看到效果了！
非常好！两房一厅用了4支，两天了，看到9只死去的小蟑螂了
效果不错，非常满意
效果不错！值得推荐
这个药很厉害，不错
没有看到效果，但是也没看到蟑螂
这东西还是很不错的，五星好评。
很方便投放，但是还可以看到活的爬来爬去，继续投放试试吧
不错，用了两天就能看到蟑螂的尸体了
第一天早上起来就发现死了一个，昨天只弄了一点点试验，看来有用，必须好评
毫无效果！
已经使用，很方便！静等效果
朋友推荐的，据说很好用，买来试试
东西很快到了，家里偶尔会看见蟑螂在爬，买组用用，
效果很好，第一天就杀了好多
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
用来弄蟑螂不错，以前有用过，这两天没有看见什么蟑螂了
亲，宝贝已收到，谢谢！
一次用了两支 到处都弄了就是不见死 这个我想问  有什么用？   确定不是坑人的？
双十一买的很实惠，但好像浓度低了，希望有效
不管用啊。还是有很多。死的就两。活的还不少哪。基本没有用
用过，上次效果不错，这次又回购了，希望一样好用，
确实有效果，新租的房子厨房里发现一只蟑螂，用上后过几天去看厨房里遍布各个角落里有大大小小几十只蟑螂尸体。希望可以灭绝
多次购买，满意
刚买的，还没有用，不知道好不好用。如果好用，下次再合作。 很满意
反正三支用完了家里蟑螂更多了，估计是营养品😺😺
买的有半个月了，效果真的很好
第二次买了，应该是有效果的，最近用了好多产品
特意试用几天才评价，特好用，感谢老板介绍这么好用的药，帮我解除了烦恼💐
确实没有什么效果，失望。
用了一个多星期没什么效果
用上2个晚上了，有死的，但目前还没有一窝端，再看几天
物流真快
已经用上了，过俩天看效果
第二次购买效果挺好
第二次买咯！效果很好。
用了二天，明显感到蟑螂少了，希望一直有效果。
效果很好，拿回家就开始用了，第二天好多蟑螂！
用了，暂时没看到小强，当然最好是能全灭了它们
还没有用，用过之后再来追加。很奇怪的是买回来之后就看不到蟑螂了
第一次买，先试试，看看效果
听我妈讲效果很明显。
习惯好评，看效果，在追评
昨天下的药第二天就有小强死在旁边 绝对有效 👍👍👍👍👍
收到了，不知道效果如何，用上了，先给好评
好用好用好用，小强没了。货品质量好，发货及时，希望下回合作愉快。
东西收到了，用了一些感觉没那么好效果
测评好评：晚上12点投放，一次用完一支。早上8点查看结果&mdash;&mdash;如图
东西不错，很新鲜，送货及时。
效果一般
效果还行
哎，不会用，怎么说呢，家里反正用了没有见到小强了
刚实验  没有看到牺牲的小强 过段时间再追评吧
没效果，放了药还更灵活了
先给好评，后续效果追评吧。
刚收到，等效果，好用再买
效果还不知道，先好评吧
这个太好用了，我用来才来评价的，又来拍两盒，马上用马上见效
刚用的第一个星期有效果，过了之后又看到蟑螂了
比实体店划算多了
谢谢您店家
目前好像还没抓到蟑螂，可能我房间没有蟑螂 不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女
恶心的小强，效果很赞👍👍
几年前用过这个牌子的，当时特别好用，这次发现小强立刻搜索，抱着试试看的心买的，还是有效果的，看到几个死的，大小都有，但是数量不多，不知道都杀没了吗，反正最近没有发现活动的不法分子，已经推荐给朋友
效果很好，出差前选了几个角落滴了一滴，回来地上确实看到了小强的尸体，还剩好多呢，以后也可以用好几次，有小强就选这个了，又便宜，关键有效。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
宝贝收到了，运送速度真是快，下单没多久就送来了，包装挺好的，小小的使用好方便，厨房有很多蟑螂，桌上总看到一两只冒出来，一买回来就迫不及待地打开来用了，用了几天还是有小蟑螂在桌上爬，等再过几天看看效果.
宝贝收到了，运送速度真是快，下单没多久就送来了，包装挺好的，小小的使用好方便，公司小蟑螂多，桌子上总看到一两只冒出来，一买回来就迫不及待地打开来用了，用了几天还是有小蟑螂在桌上爬，等再过几天看看效果.
终于收到我要的宝贝了，东西很好，物美价廉，谢谢掌柜的！说实话，这是我淘宝购物以来让我最满意的一次购物，无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的掌柜的态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我这点我像掌柜的表示由衷的敬意这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
真的特别好用，电脑桌上有蟑螂屎的时候就知道这边可能蟑螂已经不是一个小的数量级了，本来就着家里剩下的一点蟑螂饵用结果没什么效果，蟑螂依旧很猖獗，干脆买了针管的来试用，第一天就死了两只...连续这么多天已经死了大概十只左右的蟑螂了。为了清理直接把电脑桌上其他杂物都清干净，能否看到中毒的蟑螂在桌上发抖地爬...而且厉害的是有些蟑螂尸体都不用清理就被同伴拖走了... 封赠一只实拍在桌上中毒的蟑螂。希望蟑螂全部死光！
真的有用！！专门用了一段时间后才来评价的。效果特别好，一连好几天都能在墙角看到死蟑螂。强烈推荐，我室友都打算买了。如果用完了还会再来买的。😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🍺👀😊😊😊😊😊😊😊😊😊👀👀👀👀😊😊😊😊😊😊👀😊👀😊👀😊😊😊👀😂😂👀😂
昨晚收到货了，就立马用了一支，给家里的各个角落都放置了，一个小时后老公说一个都没有么，净买些没用的，我说等明天早上再看，灯都亮着蟑螂都不出来呢~今天一大早，我被婆婆惊叫给吓醒了，婆婆那些扫帚簸箕开始扫蟑螂尸体，有的还能动，但是明显行动迟缓，太棒了，我老公也赶紧下床满屋子找，真的好厉害~但是太高兴居然忘了拍照片~我保证不是托，真的好用，准备稍后再跟店家咨询一下，希望能把这些家伙一网打尽
太好用了  刚把药点上蟑螂都跑出来了   就是不知道效果呢   不过这个应该会很好用吧
下单后一天半的时间就收到了。发货和物流的速度还挺快的。以前买过类似的蟑螂药好像还挺管用的，使用也比较方便，最近买了这家的这个蟑螂药，但是还没开始用，说要明年再用，所以目前还不知道效果怎样。希望效果杠杠的。
这东西好管用，大的小的都一网打尽。哈哈(ಡ&omega;ಡhiahiahia
用了一段时间了，感觉效果不明显，80平米左右用了五盒，只看到几个死蟑螂，还有些小蟑螂还照样活着，没啥事，都快被这个蟑螂给愁死了，前些年，家里有过一次蟑螂，是在实体店里买的药，也是这种针管包装的，效果很好，用了一盒就死了好多蟑螂，好几年家里都没有蟑螂了，这次不知道又从哪里来的蟑螂，想买以前那种牌子的药，那个店已经不在了，只能在网上买，但是这个效果大不如从前。
目前好像还没抓到蟑螂，可能我房间没有蟑螂 不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女
恶心的小强，效果很赞👍👍
几年前用过这个牌子的，当时特别好用，这次发现小强立刻搜索，抱着试试看的心买的，还是有效果的，看到几个死的，大小都有，但是数量不多，不知道都杀没了吗，反正最近没有发现活动的不法分子，已经推荐给朋友
效果很好，出差前选了几个角落滴了一滴，回来地上确实看到了小强的尸体，还剩好多呢，以后也可以用好几次，有小强就选这个了，又便宜，关键有效。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
宝贝收到了，运送速度真是快，下单没多久就送来了，包装挺好的，小小的使用好方便，厨房有很多蟑螂，桌上总看到一两只冒出来，一买回来就迫不及待地打开来用了，用了几天还是有小蟑螂在桌上爬，等再过几天看看效果.
宝贝收到了，运送速度真是快，下单没多久就送来了，包装挺好的，小小的使用好方便，公司小蟑螂多，桌子上总看到一两只冒出来，一买回来就迫不及待地打开来用了，用了几天还是有小蟑螂在桌上爬，等再过几天看看效果.
终于收到我要的宝贝了，东西很好，物美价廉，谢谢掌柜的！说实话，这是我淘宝购物以来让我最满意的一次购物，无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的掌柜的态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我这点我像掌柜的表示由衷的敬意这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
真的特别好用，电脑桌上有蟑螂屎的时候就知道这边可能蟑螂已经不是一个小的数量级了，本来就着家里剩下的一点蟑螂饵用结果没什么效果，蟑螂依旧很猖獗，干脆买了针管的来试用，第一天就死了两只...连续这么多天已经死了大概十只左右的蟑螂了。为了清理直接把电脑桌上其他杂物都清干净，能否看到中毒的蟑螂在桌上发抖地爬...而且厉害的是有些蟑螂尸体都不用清理就被同伴拖走了... 封赠一只实拍在桌上中毒的蟑螂。希望蟑螂全部死光！
真的有用！！专门用了一段时间后才来评价的。效果特别好，一连好几天都能在墙角看到死蟑螂。强烈推荐，我室友都打算买了。如果用完了还会再来买的。😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🍺👀😊😊😊😊😊😊😊😊😊👀👀👀👀😊😊😊😊😊😊👀😊👀😊👀😊😊😊👀😂😂👀😂
昨晚收到货了，就立马用了一支，给家里的各个角落都放置了，一个小时后老公说一个都没有么，净买些没用的，我说等明天早上再看，灯都亮着蟑螂都不出来呢~今天一大早，我被婆婆惊叫给吓醒了，婆婆那些扫帚簸箕开始扫蟑螂尸体，有的还能动，但是明显行动迟缓，太棒了，我老公也赶紧下床满屋子找，真的好厉害~但是太高兴居然忘了拍照片~我保证不是托，真的好用，准备稍后再跟店家咨询一下，希望能把这些家伙一网打尽
太好用了  刚把药点上蟑螂都跑出来了   就是不知道效果呢   不过这个应该会很好用吧
下单后一天半的时间就收到了。发货和物流的速度还挺快的。以前买过类似的蟑螂药好像还挺管用的，使用也比较方便，最近买了这家的这个蟑螂药，但是还没开始用，说要明年再用，所以目前还不知道效果怎样。希望效果杠杠的。
这东西好管用，大的小的都一网打尽。哈哈(ಡ&omega;ಡhiahiahia
用了一段时间了，感觉效果不明显，80平米左右用了五盒，只看到几个死蟑螂，还有些小蟑螂还照样活着，没啥事，都快被这个蟑螂给愁死了，前些年，家里有过一次蟑螂，是在实体店里买的药，也是这种针管包装的，效果很好，用了一盒就死了好多蟑螂，好几年家里都没有蟑螂了，这次不知道又从哪里来的蟑螂，想买以前那种牌子的药，那个店已经不在了，只能在网上买，但是这个效果大不如从前。
效果不错，第一晚在卫生间下药一管，早上起来已经发现几个尸体了，有的还没死，还在动。目前还没找到窝。
真心无用，总共才几平米的房间，按店家方法放在蟑螂出没的地方，每天加一点，可是蟑螂们该怎样还怎样，头天晚上放的药，第二天早上看到偶尔有个别仰面挣扎的，试问死都没死透，别的蟑螂又怎么会吃它？更别提死一窝了
这次买了6支，从此与小强赛跪拜，哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈
挺好使的，这是第七天看见死了，但是还是有一些活的，不知道能不能一窝端
这个药真的很管用 第二天扫地的时候就扫了七只蟑螂 后悔没有买两支 里面的药装的太少了 根本就不够用  打算在买一支 看见蟑螂鸡皮疙瘩都起来了  不要再让我看见 每天晚上吓得我都不敢去厨房 真的很管用 推荐购买 良心产品呢 非常好
一晚上的效果还可以！
快递很快，价格美丽不知道效果真样。过几天用了追评
自从注册了淘宝、天猫、一直就不在意淘宝币和积分怎么用，后来知道了评论的重要性，晒图的重要性，还有晒视频！家里的东西大多都是在电商购买的，以来不用出门瞎逛，而来还能免去出门的后续琐事。真的天猫超市让我越来越懒，可是有什么办法呢，天猫的东西那么好，日期很新鲜，质量有保障，物流配送快捷，买生活用品假货风险很低，买大品牌比实体店折扣低，还送购物券和津贴，对我们真是太用心了。以前都没有认真评价过，以后需要还会回顾的。
逮到一只贪吃的东西 🙃
第二次买，一下买了三个，因为感觉用着很不错，虽然相对价格比其他的高一些，但是效果还是可以的
在单位休息室用，使用后看见了几只蟑螂尸体。还是有效果的，推荐。
好神奇哟！！！这是什么原理呀！！这些家伙就死在这个胶的旁边！对它们是束手无策喽！整个柜子里房间里都是它们的踪影和味道！没想到在淘宝上突然间看到这个！太神奇了，太神奇了，太神奇了！这么轻易就逮住了！明天就把柜子清扫一下！再也不用受它们的气了！😋️😋️😁️以后每天都可以开心的用餐了😄️😃️😊️
第二次买了，效果不是一般的好，是非常好啊，永远杜绝后患，虽然味道不是很好闻，但是能把蟑螂一网打尽，再难闻都要坚持下去，✊好评！
一次买了三个，是真的有用，就是小强太多了，得连续用到再也看不到！先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜客户更多
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度非常的快，很满意的一次购物哦，物超所值的宝贝，还会继续光顾的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度非常的快，很满意的一次购物哦，物超所值的宝贝，还会继续光顾的
蟑螂药放在屋子角落里了，小虫子死了一堆一堆的，这东西挺不错的，双十一买的，很合算，店家还多送了一只，很好，东西好以后用完了还会继续回购的，希望店家生意兴隆啊！
昨天收到，按说明挤在角落，暖气，看到过蟑螂的地方。今早发现四只，2只死，2只半死。效果真不错。
这蟑螂药确实有作用，一开始能见到好多只活的在地暖的阀门柜子附近爬来爬去，看到时一种说不出来的感觉，用了这这个当天晚上两个小时后就见到两只死的了，之后几天陆陆续续都有死的尸体，一周后在没有见到活体的了，我不知道这房间里是不是真的都杀净了，不过是真的没有再见到一直活的了，很有效果得到产品，终于不用在那么担心了，真心蟹蟹
感觉没啥效果，也没见蟑螂尸体，并且有很大一股味道。习惯好评。好了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女
首先说明我绝对不是托，也不是其他品牌卖家，东西价格贵有用还好说，我拿到在家里经常有蟑螂出没的墙角放了好多个地方，两三天了，一个死蟑螂都没见过，真是没用过这么烂的东西，有种上当受骗的感觉，非常不满意，可以说是完全没有效果
已经有一只蟑螂只中招了
蟑螂药目前看着效果不错，明显少了很多，希望以后都没了，给你个赞👍哈哈哈
一天看到死了两只 舒服 推荐大家购买 寝室使用效果不错和原来四十多度德国货效果一样而且量大。 用不完的有个小盖子封存 差不多原本有三分之二管 用了一次还剩一半多
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦!
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．会多多推荐我的朋友来你家买，祝生意兴隆!
之前买的很好用，前一天放药第二天就有效果，但这次双十一买的根本没效果，放了好几天没看到小强尸体，还是活的爬来爬去，这次买的颜色就跟上次不一样，差评
第二次买了，价格实惠，效果很好！
第二次买了，年前用过这个牌子的，当时特别好用，这次发现小强立刻搜索，抱着试试看的心买的，还是有效果的，看到几个死的，大小都有，但是数量不多，不知道都杀没了吗，反正最近没有发现活动的不法分子，已经推荐给朋友
看着不错，像正规大厂家出的，就不知道效果怎么样，试试
包装好，发货快，非常满意！和此卖家交流，不由得精神为之一振，自觉七经八脉为之一畅，我在淘宝买了这么多年，所谓阅商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了，你的高尚情操太让人感动了，本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。
终于收到这款看起来的神器，今晚就看它的杀伤力了！先好评。
宝贝收到了，东西很好，物美价廉，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，还没有使用，用了有效果再追评。
没啥效果，本身我家蟑螂就很少，使用这个，没发现死的，活的偶尔还跑出来，，要不是几年前曾经买过有效果的蟑螂药（但肯定不是同一家的药，我找不到联系办法了），我都怀疑蟑螂药是不是骗人的
第一次购买效果很不错，这次回购希望效果一如既往的好。
看到这个有券就买了一支试试，结果一只蟑螂也没有杀得有！不知道是我饵料放少了还是怎么的！相当无奈啊！还有大半支一起用了试试看吧。。。。希望有点效果，毕竟晚上看着到处爬也够烦的
收到货后用一个晚上起来就看到死这么多小强，还有的晕晕的，觉得超级好用
物流非常快，包装很好严实，看着很满意，买来备用的，希望有效果！
还行 每天都能死个一两只，有点收获.继续用试试.
哈！哈！早上起来，死了一泼小蟑螂，还剩下很多，明天带店里去，把铺子上的也弄死
货已收到了看来挺好的，还未使用不知道效果如何。
效果真的很好，同事们都说要买呢。
产品不错，下次还介绍朋友过来买手机啦，我晕。
效果还可以，家里好多蟑螂，用了后慢慢就减少了。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
东西很好，价美物廉，说实在，无论是店家的态度还是对物品，我都非常满意的。店家态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，正是我需要的，收到的时候包装完整，咑閞后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦店家给个优惠哦！
第二次购买了，非常好，效果不错。因为有特价，所以再买了备着用。
杀蟑螂还是很管用，值得购买
第一次购买，昨晚已经下药，等待后面的效果。
刚收到宝贝，在办公室试用一下，决定再买一支宿舍用
听朋友的安利买的，看到会蟑螂吃蟑螂就觉得很好了，不用收拾蟑螂尸体，用了后什么都没发现了，蟑螂也没看到，以前洗手台每天会有五六只小蟑螂。效果好
【好神奇哟！！！这是什么原理呀！！这些家伙就死在这个胶的旁边！对它们是束手无策喽！整个柜子里房间里都是它们的踪影和味道！没想到在淘宝上突然间看到这个！太神奇了，太神奇了，太神奇了！这么轻易就逮住了！明天就把柜子清扫一下！再也不用受它们的气了！😋️😋️😁️以后每天都可以开心的用餐了😄️😃️😊️】
作为一个经常网购的人，写评论是件很麻烦的事情。这个一个好评模板，以下都是废话，说明我对东西是认可的，如果有不满意的地方，早就写出来了。只是懒得每次都打那么多字。东西很好，祝卖家生意兴隆。
终于收到我需要的宝贝了，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是：东西很好，性价比高，价格公道，值得购买，物流也很快，很实在的卖家，发货也很快，希望继续保持这个品质，会继续来回购的，已经介绍亲朋好友链接了。
这个药效果挺好的。家里好几个地方都有蟑螂窝讨厌死了。买回来就在几个地方布了药，结果第二天起来发现卫生间和卧室床头底下都有好多大蟑螂，超恶心。这几天大大小小发现了几十个了。效果蛮好！好评！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
效果显著。昨天收到后家里大扫除一遍，然后在小强经常出现的路线上滴了一些，早上儿子就发现有好几只或四脚朝天，或只剩脚还在动的小强。用了半管，用完再看。以后有需要再来。
好战我觉得快鹅只能😯入伍前两面完我给你你上课发短信给我买了几iei如图！不过厄火山奇鄂已经被叫出去奇点这个样子的人生哲学都没有错五呃文取额额若有情有意联系了，这里的世界没有谁是恶人鹅鹅们一起来听听我唱过了的感觉俄厄鄂呃王万岁染的时候很开心能5⃣️五万额俄饿恶鹅城里那个妹子在墙上面的我的世界排名已经没有了
已经在用了，过几天看看效果再来追评
效果很好，蟑螂这几天明显减少了
过了很久才来评价，东西不错，用的第二天就发现蟑螂的尸体，过了几天之后蟑螂的影子都没有看见了，很厉害的东西！ 卖家发货很快，物流也很给力，其实用一根就可以，当然不排除是因为我住的地方小的关系！
按说明点了点放了一夜，初见成效，希望后续可以斩尽杀绝
看着还不错的，期待效果
东西收到了，完好无损，每个都挺满的，还没有使用，希望用完三只能够真的可以把小强连窝端😉不要让我再看到他们，实在太影响心情了
小蟑螂都能粘住，最近都看不到蟑螂爬来爬去了，粘性很强，我也是朋友介绍买的，真的强烈安利，比使用蟑螂药效果好多了，而且蟑螂药还不安全，家里投药也要小心，总之安全又好用，才两天就抓到这么多现在用了后确实是有效果的，角落里放着，蟑螂诱饵效果真的太好了，蟑螂屋里面放诱饵，把蟑螂吸引进去粘上就跑不掉真的好用，抓到蟑螂就可以直接扔掉，使用简单，方便，厨房各个角落多放了几个，卫生间，卧室，客厅，也各放了几个。效果真的很赞！！！
效果应该还可以吧 没再看到小强了
这个药真的好厉害，一个晚上死这么多，很小个的。亲们放心买
昨天收到的，我晚上我试了，一个蟑螂都没有，没想到是骗人的商家，网上的评论是假的，还好我是先买一盒试的心态。而且没有盖子，是别人用过得，太坑人了。
收到了，有事收货晚了，包装还可以，还没使用，使用后会追评的
第二次买！开饭店的！厨房油渍大！蟑螂特别多！用过很多除蟑螂药！都不能达到很好的效果！用了这个蟑螂诱饵！效果特别的好！给同行推荐的买了！值得购买！还买二送一！超级划算！
先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。
很好用，这是我第二次购买。对蟑螂的杀伤力很大。我用了以后。马上就没有蟑螂了。我都是拿一张A4的白纸点三点在纸上。然后摆放在隐蔽的地方，蟑螂出没的地方。这样也卫生安全。这是我买的是买二送三。以后准备长期用。
家里很多蟑螂，大的、小的，之前也用过一些药，没什么明显的效果，这次朋友介绍买，本着试试看的态度，谁知一试，家里蟑螂就很少见了，非常有效，不过偶尔还可以看到一两个，打算再买一些，再放一次药
昨天晚上到的，昨天晚上就在房间角落滴上了，等今天下班的时候看是否还有蟑螂
妈耶 太好用了吧 用了一晚 死了20多只蟑螂啊 妈耶 继续买几支真的好用
特意用了一段时间才来评价的，蟑螂尸体见了不少，而且发现房子了蟑螂出现的少了，证明还是很有效果的
23号晚签收后，迫不及待的用到了说明书介绍的位置，一次用掉了二支，18个小时过去了，目前，还没有发现小强的尸体。
一点用处没有 屋子里蟑螂看起来依然健在啊特地抓了一只 直接用这东西把整只蟑螂腌在里面 两天了 蟑螂还活着呢！这个东西很神奇的是 它很粘 蟑螂跑不掉 貌似蟑螂又多了
好使  大家有蟑螂的快点买吧  特意用了才来评价的
终于收到我需要的宝贝了，发货很快棒棒的！东西也很好，物美价廉，收到的时候包装完整，打开比我想象中的还要好！这个牌子的诱饵之前买过，用着还行，这次效果怎样有待试验。希望能把家里的小强通通清理干净！有用会再来追评。
这是什么原理呀！！这些家伙就死在这个胶的旁边！对它们是束手无策喽！整个柜子里房间里都是它们的踪影和味道！没想到在淘宝上突然间看到这个！太神奇了，太神奇了，太神奇了！这么轻易就逮住了！ 冬天总有小强跑到我路由器下面繁殖下一代，玩着电脑都会有幼年小强爬出来，还敢当着我的面爬出来喝水，感觉受到了蔑视，收到当天就挤在路由器旁边了，第二天一只稍小一点点的在路由器上面死透了，一抖路由器，一只比较大的还在苟延残喘，小的也跑不太动，被我花露水喷了两下全部死绝，花露水也可以毒死小强，亲测有效， 好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
包装很好，说明书很详细，试用了2天，没看到蟑螂的尸体，不知是不是放置的位置不对。
收到好多天啦！这段时间一直很忙，没及时收货评价，首先说说包装，虽然只买了一支，但任然是用纸盒子独立装的，这点满意，之前有同事买过，给公司采购的，感觉还行，就没找别家直接买的，家里用了死了一些小的蟑螂，价格呢也能接受，性价比可以啦，下次来强烈要求店家给老顾客打个折，可好？目前来说，好评！
再次购买，效果很好的
很好用、一晚上就死了这么多，今天立马回够
期待，等待追评才刚把药涂上去
很好，第二天起来地上都是小强。🌝药性可以，
晕！（此评论虽然才1个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意核，足见评论人扎实的文字功底，以及信手扭来写作技巧和惨绝人寰的创造能力，再加上以感叹号收尾，实在是神来之笔，有画龙点睛之功效，实乃评论的最佳之选啊 万评之首。
最大的心意，我家小强多吃点，用了快一周了，效果还尚未显现，后续追评
这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个喜欢喜欢喜欢喜欢，喜欢喜欢，喜欢喜欢，喜欢喜欢，喜欢喜欢，喜欢喜欢买回来还没有用放在老公那边，老公说老公说还可以，比一般的蟑螂药要好
蟑螂药效果还同上次一样的好见效快，昨天下午弄好，今天早上就看看很多蟑螂躺在地上了，值得推荐购买，必须的好评5分！
效果还不错，死了几只，还需要持续关注。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
货品收到，用后补评
东西收到了，还没有开始使用。但是包装很好，比进口的便宜很多。但是效果到底怎么样呢，还不知道，用以后再来评论吧。
第二次购买了。很给力。东西值得信任。老板人很好。还有赠品送。希望生意越来越好。快递也很给力，包装完整的。送货速度很快。必须也好评。好评不断！生意越来越红火。下次购买了一定还来。完美完美！
不好，以前买过，这次买的像水一张稀，稍微用点力，半管直接没了，现在还是冬天斗这么稀，要是夏天还得了。客服也是个沙雕，问他啥都不懂，就当这7块钱打水漂了，对了卖十几块钱，用券之后只要几块钱，不过这就值几分钱。
厨房用了一支，没见一只尸体，每次经过厨房都能见到蟑螂，还跑的很快。
不错哦比实体店便宜好多哦值得购买哦
昨晚上放的药，第二天早上六点起床做早餐打开厨房灯，看见小强照常横行霸道，没见到一只小强死，看来我家小强生命力够强悍;对此药我也无语; 也只能呵呵，习惯性好评
昨天晚上挤了一点，今天一大早起来看到好几只蟑螂尸体，不知道时间长了蟑螂会不会产生抗药性
还行吧！趁着双十一搞活动买的，看了一下，也没多大便宜，让利了几块钱！先用着杀杀小强！
通过之后来评价的。有效果，但绝对不是那种一瞬间就有的。之前店里等我插座周围好多蟑螂，我刚开始周围弄了些，以为没啥效果，但是有天打扫卫生，看到很多蟑螂翻着，还能动，但是不跑了。现在也看不到了蟑螂了。便宜，其实真的很不错。
宝贝不错呀，今天晚上下药，看看效果再评！希望有好效果。
现在可能是因为是冬天没看到家里有蟑螂，以前夏天每天都有。等有了再用了再评价效果吧，现在真不好说，先好评！
还没有用 先好评看看 好用再来买！
还不错 和香蕉味道有点差别 甜带酸过哈哈哈哈哈斤斤计较局否认过gghjknbvcfhnn爸爸和姐姐家干活金牛男更换内裤非常 v 好会尽快解决
拿回来就用了，然后看着那个蟑螂跑去吃，过了没多久就到处爬，然后就爬不动了。效果还是不错的，只不过要多用几次才能杀完。
东西收到了。产品质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装也非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。。。以后还会来。。。
还行，死蟑螂了，这个价值了搞活动优惠券买的性价比很高
买过很多次了，很好用，用在蟑螂经常呆的地方，第二天会发现很多的尸体，不错
这药太牛逼了!上午布的药，晚上就有中招的了!但愿能根治!
挺好用的挺好用的真的第二次购买了
质量非常好，蟑螂死了一些，希望可以全消灭，，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
买二送一份量足！也是听朋友介绍来买的，按照说明用上药了，暂时没看见活的与尸体！预防为主！
不知道效果好不好，以前见过大小蟑螂，用后还真没见着，连蟑螂尸体都没见着！好评！
这个还是一如既往呃呃呃好用，一点点第二天就能看到效果了，没想到会这么快，以后还要继续使用，很方便，还有很多优惠，实惠的很，好久没这么认真的评论了，看看伙伴们怎么介绍！
管用，点完了早上真能看见死的小强，对比双十一价格现在还便宜些哈哈怪我说实话了，东西真心好
挺好用的，反正地上有很多尸体存在，不过还是有许多在地上爬，应该是从其他地方跑过来的吗？
买过几次了，效果很好，但这次双十一买的膏体特别稀，不知道是改配方了还是咋滴
一只看着挺多，挤挤就没了，不知道效果怎么样，🙏🙏🙏希望能有用
好神奇哟！！！这是什么原理呀！！这些家伙就死在这个胶的旁边！对它们是束手无策喽！整个柜子里房间里都是它们的踪影和味道！没想到在淘宝上突然间看到这个！太神奇了，太神奇了，太神奇了！这么轻易就逮住了！明天就把柜子清扫一下！再也不用受它们的气了！😋️😋️😁️以后每天都可以开心的用餐了
两年前就买过。妈妈家里有蟑螂，管用。再也没出现过。今年婆婆家也有了，赶紧买了两个。推荐给别人过，也管用。满意满意，非常满意
效果不错，看见了很多蟑螂的尸体，价钱也公道，还会回购的
下药10小时 的部分成果    还有几个丢垃圾桶了     看来我家还是挺多的     蟑螂吃了会动作变慢     过一段时间才死
强烈安利，效果真的超级好！！！我们寝室真的蟑螂特别多，一个暑假回来桌子上，柜子里都是蟑螂屎。开学后我们寝室有买过另外的一款类似的蟑螂药，但是要用完没几天蟑螂又出现了。然后买了这款蟑螂药。我觉得这款蟑螂药不仅价格适合，效果还好，用了这款蟑螂药反正我们寝室到现在为止都没有出现过蟑螂。但是有一个缺陷就是针孔有点粗，一开始特别容易挤出一大坨。
家里发现有小蟑螂，在网上比较了好几家，比价格比效果，最后选择了这家，昨天拿到货晚上就拆开用了，今天早上发现了三只蟑螂尸体，看来还是有效果的，能不能全部歼灭，还待观察。
有开始用，但不敢多用。看说明书毒性还是有的。
收到了 还没有用呢 等用了拍图追评
收到货后立马开始使用，偶尔能见到蟑螂的尸体，希望能把它们全窝端
试用一下，确实有效果
看见一堆小强在爬还以为有效，早上起来一个小强尸体都找不到
第二次购买了 之前厨房看见过蟑螂 挤在角落 大概过了一周 暂时都没看到过蟑螂了 洗手间看到有小虫 就回够了
用完2天在来评价，效果确实挺好，价格实惠。买了2管，送了一个。
是一个慢性杀蟑螂的过程，大概用了一周蟑螂才显著减少，效果还是不错的
效果真不错，
药蟑螂的，不管好事不好使先试下。包装看着挺好的
平时晚上一开灯，总能打个十只八只的，蟑螂可是不少，用了药以后，为了不打扰它们出来嗨药，便没再起来抓，早上一检查，只有那么三五个尸体，不知道后续效果如何，总感觉这一支药绝不了迹啊，发货倒是很快，双十一第一个到货的，四星吧
买过很多次了，效果真的很不错，自从用了这个饵剂后，家里几乎就再也看不到小强了，偶尔见到一只半只的还是尸体。这次隔得时间久了，饵剂可能没了，又能看到几只在爬，赶紧再买来补下
晚上打上药 第2天就能看的清楚效果了 死了不少的小强 可以 真的不错，需要了 我在来你这里买
昨天晚上才用今天就发现不少死角处有死掉的蟑螂，效果很好！再也不用搬家具捉蟑螂了！
哇，太有用了！冬天总有小强跑到我路由器下面繁殖下一代，玩着电脑都会有幼年小强爬出来，还敢当着我的面爬出来喝水，感觉受到了蔑视，收到当天就挤在路由器旁边了，第二天一只稍小一点点的在路由器上面死透了，一抖路由器，一只比较大的还在苟延残喘，小的也跑不太动，被我花露水喷了两下全部死绝，花露水也可以毒死小强，亲测有效，但是得它们不动，多喷几下才行。有用有用，用完回购！赞
一点用都没有，都用到第二只了，还看不到什么死蟑螂，第二只都直接总在桌上了，结果屁用没有，一回来开灯后蟑螂还是到处爬
收到宝贝当晚就用了，可恶的小强这回有法宝制服了，效果很明显，。第二天早上起来看到好多小强强的尸体，真的好赞。满意的一次购物非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常棒
效果真的蛮好的，收到之后就拿出来用了，结果就再也没有见过小强了，不知道是死了还是跑了，哈哈，太神奇了
东西特别管用，第二次买了，价格合适，用一次很长时间有用。好东西。
厦门新款出门才能承诺承诺能否能否麻烦麻烦麻烦呢能否麻烦吗才能承诺承诺能否咖啡奶茶奶茶那粉嫩粉嫩的困难重重奶茶奶茶那粉嫩哦非常静发怒发怒发怒发怒你的快递能否能否发怒呢
已经不是第一次买了！上次买了是家里用，这次买了在店里用。价格实惠！我不知道其他地方怎么样，我点了的地方是没再看见小强乱爬了！还送了一支给我姐用，还没问效果，好的话以后一定再介绍其他人！ 本人不是托！
昨天收货，晚上睡觉前就打开用，今天一早起床看到很多蟑螂死。真的很有效很好用，我又推荐给朋友买。
哈哈，家里没有蟑螂了
好东西一定要好评，强力推荐， 好评
蟑螂药，特别好使，我是第二次买，效果特别好，我店里死了这么多蟑螂，忘拍视频了，不多说了，一个字好。👍️👍️👍️
还没使用，先好评。
是买给单位用的，收到就用到了小强经常出没的几个地方，第二天一上班就发现地上有好几只死翘翘的，真的有用，推荐
昨晚就用了，效果很不错，早晨起来一看确实死了很多蟑螂
好用，效果不错，用了一支，第二天早上起来就满地尸体
收到蟑螂药了，出乎意料的快，双十一过后下单买的，希望能把蟑螂一网打尽！蟑螂太讨厌了，到处乱爬！
好评，用了第二天早上，家里就好多虫子尸体第三天基本上没看见活得蟑螂了，哈哈
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
一开始用很好用，但是后来效果就差点，希望新打开的包装能有效果。
真特别的管用，刚开始2天以为没效果，第三天往后 墙角就到处有死蟑螂，真是效果太好了
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
宝贝收到了，第二次购买了。感觉挺好用的。消灭了不少蟑螂。又买一盒，蟑螂就可以灭绝了。
一如既往的好
这个效果超级好好，没有味道，建议一次买二送一这样买，我买了两次了，已经推荐给邻居朋友们了
效果很好。就是一次就要用完，没法存放。但效果是真的很不错，
真的非常好用，以前买了无数次其它产品的都没有用，只有他家这个有效果，终于选对了，已经第二次购买、还会继续再买。
老实说，效果真心一般，用了一个星期了，效果真的没有很强，习惯好评
效果根本没用，没见到有杀死虫子，虫子照样到处爬，真不知那么多好评是怎么来的，坑。
收到货还没有用，过两天有空用后再来反应，谢谢了。
没看到一只死的，失望加看到恶心的蟑螂！卖家说我方法不对，可惜我的钱了！忙着都忘了退货，现在也失效了 于是我连夜就在果断下了另家的单，买了瓶35块的，量大足够家里用好几遍了，效果果然不错！第二天就发现家里看不到自由横行进出的小强了，还有几只尸体也跑出来了😁突然觉得安心多了，买药还是买对了，量大有作用就是我想要的结果
这是我第一次主动给好评，用了第二天反馈，在平时出现蟑螂的地方挤了一点，第二天死了20多个，效果非常好！
全五星好评。用药第二天已可以看到小强的尸体，不错！
这款蟑螂药效果真的很好，现在厨房里蟑螂看不到了，值得购买必须的好评5分！
这批蟑螂药已经是第三次买了，主要是我公公家里用，以前买的，用了还不错，很长时间没有蟑螂出没了。这次买，是为了备份。物流快递都给力，都5分好评。
以前买过，现在的包装更人性化，刚涂上，等着看效果。
收到还没有用，不知道效果怎么样，店家发货倒是蛮快的，价格也比较优惠，先给个好评，使用过后再来追评！
本来厨房里只有一些小蟑螂，本着防患于未然的态度买了蟑螂药，按要求挤成绿豆大小，约二十厘米一个，假以时日，果然不同凡响，蟑螂开始变得膘肥体壮，到处拉，每次拿起案板都能看到他们聚完餐散场似的，一哄而散，就在刚才我去冰箱拿酸奶，看到一个体态憨厚的蟑螂正借着昏暗的安全灯给我写感谢信呢，我觉得继续投喂，他们会对我产生信赖和感激，没准那天我再去厨房他们就不跑了，可能用斯嘉丽看老妈妈的眼神盯着我。
买第二次了，东西很不错，效果很好，小强很快就没多少了
买了几次了我觉得挺好使从用这个药我家基本没见过蟑螂！所以给老妈也订了几只
買了一支在家裏各個角落擠了一點放了三天了，一隻死蟑螂都沒有看見，這效果服了。
昨天收到的宝贝，晚上用了。早上起来地上就有三只小强，效果很好
还可以的啊啊啊啊啊
很好用。
很管用
这东西还可以，物流也超快，第一天下单第二天就到了，马上按照说明书用了，过了二天看到了一个小强
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
很好，已经看到一只尸体了，就是挤多了，感觉一支马上会用完
一个地方只能用一次。同一个地方抹掉再用的话就没效果了
超级好评，看到便宜然后也是抱着试一试的心态买的，没想到效果那么好，这两天都在观察死了好几只小强了，我家的能看到的都是小点的，没有大只的，这次终于安心多了，关注的亲赶快下单吧，真心评价
发货快，已收到。包装完好，买二送一，刚刚点完药，期待效果再追评。
昨天晚上放到了小强出没地方，很多小强吃到了兴奋的不得了，看看今天晚上什么效果吧。
真的好用啊 办公室蟑螂太多 昨天上午到了 上班时候立马挤了 蟑螂就开始吃 今天每个办公桌都死了好几只 看着解气啊  赶上双11划算 买二送二
第二次购买，第一次购买用完，效果比我想像的还要好，家里基本看不到蟑螂的踪影，现实想让它彻底灭绝
双十一抢购的，非常划算。店铺发货很快，物流也算给力，双十一这速度就很神速了！到货以后立即使用了，因为房间面积大，用了两只。使用非常方便简单，第二天发现路由器周围已经死了好几只很小很小的小强们。效果很赞！小插曲：其中一只使用中发现有点漏，跟老板反应了一下，老板立即给解决了！真是爽直痛快！必须表扬一下，五星好评！
感觉一只够用很久了，灭蟑效果似乎还不错，用了一周左右目前没见到活的
二次购买，很好用，时不时出现个蟑螂尸体
收到，还不知道效果怎么样，过几天补评价
回购的，之前买过，超好用，用完几天之后就有死蟑螂了，我最讨厌蟑螂了，这次回来才用了一罐，还有两管，希望能死绝就好了
还可以。家里已经陆续的发现小强尸体了～
一如既往的好 产品效果明显  做工细致 实物比图片更令人满意！
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快
宝贝效果真的很不错，特地用了之后才来评价的，就是忘了拍几张图片，偏地都是小强的尸体，每天都能看到有死的
非常好用，挺不错的，用完之后，死一大片
包装挺好的，效果要用过才知道
效果不好，蟑螂杀的不彻底，天天蟑螂满屋跑，不建议购买。
东西已经收到了，刚用上，还不知道效果，先用着看看吧
小蟑螂老铁 我是真拿你没办法了 迫不得已才这样做的 安乐死
双十一买的，买二送二很划算，已经是第三次买了，蟑螂吃了少了很多。
好的好的
没有想象中的效果好  蟑螂不会主动去找着吃  点了一屋子都是过了十来天还是能看到有蟑螂在爬
十平米左右的单间，把一只全部都弄了，三天内看到蛮多小蟑螂的尸体，很小的那种，但是稍微大一点的就没有了。现在放了快一个星期了，不知道还有用没
发货快，物流也很给力，包装结实，实物与描述一样，很好。用了一段时间，确实少了蟑螂，但还是会有踪影，需要持续使用
买回来已经投放了，还不知道效果咋样，先好评，之后看效果再追评
灵
已用，期待结果！
第二次购买了，一个小物件也包装的这么仔细，感谢认真做生意的店家。因为有你们的产品，我才能安稳入睡。胆子小，超级怕蟑螂，不知道为什么近期宿舍涌入大量蟑螂，有一晚居然爬到了我的被子上，那个惊悚啊。有了这个药，我可以安心入睡了。决定每个月买一支，以求心里安稳。
使用蛮方便，第三天就发现蟑螂的尸体了
有用  质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
这次是替同事买的，去年自家买过一次，非常管用，一年了都没再见到小强！
好，很好，非常好，非常不错
收到宝贝后，包包装很完整，还没使用呢，等用上再评价
已经用了才来评价的，似乎没有看见蟑螂了，应该是起了效果，以前用过粉末状的，效果没有这个好，推荐大家都来试试，好评好评好评
这个药💊效果挺好的，同事第二天就少很多
正在使用当中，感觉蟑螂比之前少了，效果还是值得肯定的，价格适中，买二送一，满意五分。
第二次购买了，超级给力，用完之后蟑螂这些就很少见了...
多次购买这个牌子了，效果真的不错哦。
我一般很少评论的，这个真心是蟑螂的零食，越吃越多了，一点用都没有
有点效果，蟑螂少了很多，不过可能是布的点不够多吧，还是能看到蟑螂出没
我家开暖气最早，突然发现屋里好多蟑螂，用完这两天家里没看到蟑螂，希望能全部杀死
并没有什么用，我觉得，一丁点都没少，反而同时买的蟑螂小屋还不错，起码能粘到一只
效果不错，感觉比那些粉末的好。
几个月前在这家店买了一支这个效果非常好，晚上用的第二天早上就看到十只左右的小蟑螂死了，这次又来买结果几天了没看到一只死蟑螂，还是那么的猖狂，大白天也出来溜达，唉
好像有效果，找到一个蟑螂尸体
宝贝已经收到，完好无损，快递速度相当快，双十一三天就能到，惊喜！！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
给朋友代购的，不知道效果呢，应该没问题
帮朋友买的。说以前用过这牌子。但是不知道效果如何。回头给我反应我在追加物流倒是很给力。。买二送一的活动还是这么快。不错
药的效果还没有看出来。只要有一点用处都是非常好的。
很快就到了 用了两天满地的虫尸体
emmm并没有看到任何一只死了的小强  但是也没见到过小强出来了 ，那么到底是好用还是不好用呢？
第一次用还不知道效果，用后追评
很方便，昨天已经使用，但是不知道好不好使，同事推荐的就买了
宝贝已经收到。价格便宜买二送一。使用了几天目前没有发现死小强。不知道有没有效果。但愿能有用。
差评一点效果都没有，买东西从来没差评过
很好用晚上打的第二天死了好多蟑螂值得拥有
挺好的，第二次买这个来杀虫了。方便，没难闻味道，直得购买
立竿见影，本来不报多大希望，用了跟进口的也一样效果。
使用起来真的很方便，设计科学合理，一次把一管全用上了，看看这回小强如何。
有一说一就是没用。。蟑螂依旧在我的路由器里面爬来爬去。。
刚买回来！已经用上，至于效果，3-5天后，在追评！！！
用了再评
昨天货到，晚上就用了一支，早上起来看到好多蟑螂，感觉效果不错，就是用得太快，一下就一支。
效果不错，第一天看不出效果，第二天，第三天效果就出来的。好评！
刚拿到，看着挺好的，不知道效果如何，试用一段时间吧
包裝得不錯，天氣涼了，不知道管不管用
效果很明显，这两天明显少了很多，很多小虫子也难逃一死
最牛，遇到蟑螂就找它，灭了一个区域，另外一个区域突然出现，两次搞定，直接绝了
以前用过，效果很好，这次又买，期待好效果，有点小贵！
好用，真的是一窝端，大的也能杀死，刚刚扫地扫了好几只，马上就来评论啦，产品真的很好👍
东东很好，以前买过一次，妈妈要求就买这家的，翻了很久的淘宝记录，终于找到了。需要的亲们可以下手哦！
效果不理想
不知道效果如何！但愿好用！😄
这个蟑螂药效果挺好的，买了6只，员工一个晚上就用完了，第二天买发现一只死小强，我还以为这个药不好呢，过了两天员工跟我说死了好多小强，而且最近也没有发现小强到处跑来跑去的了。药效不错，准备再买几支在下一次药。
淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
挤了一点在墙角，一个星期确实死了一支蟑螂！期待效果！
超好用，大大小小蟑螂死了好多，再也没看到家里有蟑螂了
喂了一只蟑螂，吃完就像喝多了一样。2小时后死亡
我是不是买到假冒的蟑螂药，一只蟑螂都没死，讽刺的是一大群蟑螂在周围耀武扬威、堂而皇之的散步！想买一个有效的蟑螂药很难啊！
餐厅用，已注射，这几天看看效果，牛逼的话再来买
非常的好评，蟑螂每天都在死，死了快100只了，还会回购。
这款药特别顶用，刚开始不相信，用了快一个月了呀，看见死的死蟑螂我就挤出来，点到直板上面，直的选择，我怕你不顶用就选的贵的，没选便宜的，让我碰我碰上好用的了。想治蟑螂的朋友，赶紧选吧
淘宝几年了才知道原来评论85个字才会有积分，所以从今以后，这段话买到哪里就会复制到哪女去。首先质量得有保证，东西得和卖家描述的差不多，不然就得用其他话语来评价了。谢谢老板的认真检查。目前还没什么效果，等过几天后再来追评
有效果，晚上滴几滴第二天早上死很多，效果真不错
很棒，效果很明显，每天早上起来第一件事就是打扫小强尸体
效果还不错，看到不少尸体，不过就是感觉杀不完，清理了无数尸体还有一堆的感觉
昨天下单，今天就到了。试试看效果，效果好，在追加评论
很好不错，家里的蟑螂都没有了，推荐，我也是朋友推荐的！！
收到宝贝了，马上就放在蟑螂出没的地方，过几天看看再说
双十一买的，买2盒送2盒，买的当天就用了，效果很好，早上起来下药的地方很多蟑螂尸体，满分好评
蟑螂药一窝端蟑螂屋胶饵灭蟑螂无毒厨房家用强力杀蟑螂克星全窝端收到，谢谢商家。
一年前买过，确实好使，管了一年，现在又买了，希望一如既往的好。
看到蟑螂去吃了，不知道效果咋样，后期追评
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
完全没有效果，去年在他家买的还可以，这次可能真的是越做越差了
这种针剂效果好，用过后比较推荐店家的针剂，用上第一晚就杀死了十几只蟑螂，昨天晚上又补了一次药，早上又发现两只死蟑螂。
3天了，用了一管，暂时未见到效果，还常见到活的小强
第一次购买这个品牌的，还没开始用，希望好用吧！冬天小强泛滥！
很好，比较了很多家才买的，同等价位的产品建议购买这款产品。
虽然一只也没看见，但是过段时间再来追评
收到就马上用了，还不知道效果如何，应该还不错吧
效果很明显啊，第二天就发现死了好几只
一天看到死了两只 舒服 推荐大家购买 寝室使用效果不错和原来四十多度德国货效果一样而且量大。 用不完的有个小盖子封存 差不多原本有三分之二管 用了一次还剩一半多
挺好的，用起来也方便，没有什么味道，房间的蟑螂也杀死了十来个。
一直都在用这个品牌，效果明显，非常不错
回购的 搬家了再来买一次 南方必备 蟑螂感觉都没了 先开始天天都能在厨房看见 大约两周 一只都看不见了 开心
蟑螂药有效果，只是挺得时间不长，要隔段时间就要在涂抹一次！
已经施药，坐等它的效果，一支一支的比较方便
以前买过还是有点有效果的，现在用完了再买一支
很好的宝贝，亲戚介绍的讲用着非常有效，果然不错，非常见效。谢谢店家，解决了我的苦恼，第一天晚上用，第二天便发现尸体了，哈哈。谢谢店家耐心地教我怎么使用。发货也很快，就是中通太不给力了，到了洛阳，高新一部的中通快递态度非常恶劣，不但不送还态度非常恶劣，挂我两次电话，后来我自己去取的，以后坚决不用中通快递了。
包装很好就是还没有用，用了以后再来追评
买二送一 已经用上了 蟑螂的确能被吸引 看看过几天有没有死掉的
货己收到，就看效果了
效果没的说 这家店我买过几次了 真的很好
第二次买了，之前用效果不错，最近又发现厨房有，赶紧补货巩固一下。
效果非常好用，这是一款物超所值的东西啦，给商家点个赞
没看到尸体，应该好吧
跟描述一致，杀虫率高，看之后效果。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
物流非常快，给家里买的，还没来得及用呢，等用过后再来追评～
宝贝寄到有破损，卖家积极配合处理要补寄，最后反的钱，用了没看到尸体也在没看到蟑螂活动，感觉应该管用。
很棒，确实能杀死蟑螂，第二次买了，双十一，还多送了一支给我
还不知效果，用了才知道
很不错的，马上死了好多，但是药效可能不久，吃完了第二天就要加药
宝贝收到，按说明药用已滴上，暂时没发现蟑螂，应该效果不错
蟑螂药太厉害了，就挤了一点就好多蟑螂，效果太好了！
可以杀小强，再观察一下，看看效果
效果不是太好，放了好些天，没杀死几只
效果特别好，第二天就躺下了很多小强。发现小强要早点治，刚开始觉得天气原因，没管，越不管越多，晚上一开灯，到处爬。所以要早点，繁殖能力太强了
药效太厉害啦！晚上刚刚放药，第二天早上立马看到超大只的小强实体。蟑螂药推荐这种。可惜没有图，因为是老人清理的。
昨天已经用了，过两天看看效果再来评价
确实没什么效果  药的周围没有尸体  而且还是可以在边角看到活动的蟑螂  实话实说  差评
效果还是很不错的，现在没有蟑螂出没了
还没看到效果~~~还是有蟑螂出没~~~有效果再追评
宝贝挺好，确实少了，看来作用挺大，特给五星好评！
没看见小强尸体。。。。
效果好 价格实惠
这几天降温，没看到效果。有效果再评价
已经第2次在这家购买了!效果杠杠的!
好像有用，但还没死完，还能看到活的
今天刚用上，看效果，习惯好评。待追评
已经用了几天，看见死的蟑螂6只，最近宿舍蟑螂确实没在见到。
阳台上有一点蟑螂，我太懒了，不知道它们还有没有活着
这已经是第三次购买了，效果不错，必须给五颗星.*****
效果很好，才用两天家里蟑螂死了很多了
效果一般吧，昨天死了一些，都被扫了，今天还看到几只死的，不过一停止使用，又出来了，真是无可奈何了，给个好评吧
灭虫效果不错，不过就是下药有点麻烦，打算买蟑螂屋试下
使用了，但是没看到啥效果！使用完了再来追评！
不错的，第二次购买，双十一价格稍有优惠
还可以  主要是我们宿舍蟑螂太多了  这两天陆陆续续的已经可以看到好多死的了我在床缝里也低了几滴  效果挺不错的  就看持续性了
第二次购买了，很方便，效果挺好
朋友推荐来买的，还没有用，希望有效果
真的有效果，每天都能看到几只si掉的。 一个星期后，几乎就没有了。
淘宝几年才知道原来评论85个字オ会有积分。所以 从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。 首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话 来评论了。谢谢老板的 认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉 得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写 的。因为复制一下就好了。
不错啊，看见尸体了
蟑螂特别多，买了一支试试，希望有效果！
第二次购买了，之前用过，效果很好
效果很好 家里蟑螂几乎看不到了
和蟑螂屋一起配套买的，开始不会用，挤多了。后面各个角落都挤有，也没见死蟑螂主要大部分人都不知道蟑螂集中在什么地方，所以有点鸡肋相比较的话，还是推荐蟑螂屋~
放药快一个星期了，蟑螂比原来少了很多，但是还是会发现有。
店里使用的，昨天下了一下药今天看着没有什么变化，蟑螂也没有看到死了很多，可能是之前下过一次药死的差不多了，这款也是其他餐饮店老板推荐的，所以以后有效果再来追加吧！
这个，真的好好用，把家里有蟑螂出没的地方挤点，第二天就没看到它们的身影，桌子上还有一个蟑螂的尸体
效果奇好，现在再买一管以防万一
还不知道效果怎么样，先给好评
已经用上啦   希望快点见到效果
真心无用
很不错，药死很多蟑螂，就是药特别容易干
买回来还没有用，习惯好评，哈哈哈哈哈哈哈
买二送一。效果如何，等用后追评。
一支已全部用完，用后看效果评论
这个药是真的强    蟑螂全部团灭       下次还会接着来买
还在适用，特别期待效果，希望有效果。
第二次购买了，一支用完家里的小强还没消灭完~继续消灭
非常有效果，买了很多种，就这种有效果，顶呱呱
用着的，还不知道效果，效果好再来追评
第三次买了，效果显著。值得一买。
一如既往的好，用一次可以维持几个月没有蟑螂
昨天收到货就用上了，为什么到今天下午评价还是没反应呢😄
宝贝已经用了，期待效果
效果很好，用一点点就死了好多小强！
这个东西很好
当天用了，第二天就看见了蟑螂尸体，虽然只有一只，不过心里舒服多了。不过这几天药还在依旧有蟑螂在爬
效果很神奇。二次购买了三只
下了药蟑螂少了一些，再等等看效果吧。
好像没有说的那么好，只能杀死小蟑螂，大蟑螂，没有一点用处。
效果很好，一直买你家的驱虫药的
同事说好用推给我，我用了还是没什么用
使用之后再来评价，比较满意，死了不少蟑螂，使用也方便
用了十来天  看到了五只死的小强  说明还是管用的  所以好评
东西好，下药第二天就看见了好几只。
东西 不错   用过了  才评价的 真的  死了好多
没效果，份量少的可怜
东西没有用不知道怎么样，可是店家发货特别快，尤其是快递师傅送货特别及时，态度也是超级一个好，给店家和快递师傅超级大赞，用好了在来评价
包装严实，发货挺快，效果有待检验
宝贝已收到，包装完好，使用后再追评。
有效果耶。放在那，没有了哈哈，蟑螂同学。
昨天到的回来就用了，果然有效果，早上起来收拾了好多蟑螂
看见有蟑螂吃了 但是没看见蟑螂尸体 不知道是不是要一天三次 温水送服
体验中，价格合理
第二次购买，杀蟑效果明显，上次买的一支已经用完，这次双十一有优惠就又再次购买用来强化效果。
挺好的，这几天看不见蟑螂了，那几天蟑螂横行霸道随地串，看着特别烦，自放了他家的要，家里没有了
超级无敌划算，虽然双11物流慢点，但也值了
马上就用，还不知道行不行，谢谢老板送了盒双十一买
晚上放的早上起来就看到效果了
宝贝非常满意，活动买的2送一，昨天到货晚上放药，早晨起来看柜子里放的药都被吃光了，然后7只小强躺在那。放冰箱下的药没有被动，今天在放柜子里试试
果然刚开始用的时候效果好，过几天小蟑螂又出来了😰
效果很好   蟑螂明显少多了
效果不是很明显，还可以吧！
现在开始用了  期待效果什么样
刚收到，还未使用，很期待它的效果。
近两天冷了点，小强都没出来了。南方也有这么小的小强烦人。
不知道效果怎么样，先好评
效果不错，每天都有相继死亡的小强。。。好评。
哈哈，果然不错，灭了好几只小强
没效果，好评一定是刷单的
挺不错的，效果还是很明显的
昨天晚上下了药，今天就感觉少了
非常好用，已经第三次买了。
以前买过好用，这次家里又发现蟑螂了再买几只。
小强死了一只，期待好效果
还不错 之前蟑螂猖獗  用了过后 少了很多   值得购买
家里偶尔有过路的蟑螂，现在是没见到活的，也没见死的，不知道有没有效果。相信店家的产品
质量好，与描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流运送速度很快
挺好用  蟑螂几天就死光了 哈哈
药用过了，效果明显，看到蟑螂的尸体，感觉少了不少！真是神药
用着感觉挺方便的，药效不错，当天晚上就有死滴
德国长形的那种蟑螂小蠊没了，但再小一点，却大量出现
还没有使用，希望比拜耳更好，那样就物超所值啊
效果还是不错，第二天一早看到地上好多尸体
别人给我用过，效果很好。
今天刚拿到就用，效果不错
收到货就用了，过几天看效果
先好评不知道效果如何
等了几天，跟没用药是一样的
有用的话会发图并继续购买，因为楼层低，蟑螂多
没效果，用了一次一只也没杀死！
还行吧，没有那么神奇，但是的确也死了一些小蟑螂
终于见到心心念念的蟑螂药了，我已经快被小强弄疯了，朋友家说你家的很不错，我也买来试试，如果好的话。回购回购！
儿子说寝室里有蟑螂，买了直接寄到儿子学校去了，儿子说用过之后反正没有看见蟑螂了，也不知道效果怎么样。
已经布控，明天看效果
价格非常便宜亲爱的店家，等我用了再来好评哦，
已经布药，后续观察蟑螂情况😏
6.8包邮要啥自行车。 赞下店家发货速度。
收到用上了，等效果，先好评。
效果𣎴好，仍有好多蟑螂
效果还行
效果还行
东西不错，挺合适，给好评，总体还行。
在这家店买了几次，前几次效果很好，蟑螂全没了，不知道为什么这次买的效果怎么就不好了，因为换了包装吗？
第二次买了效果很好
方便，不知道效果如何
效果不是特别明显！
已经使用，还不知道效果
用后看效果再追加评价
在用不知道效果怎么样
看效果，已经买几次了
没看到效果呢 后续评
效果真好，家里再也看不见小强了，也不见小强尸体，下次还买，已向朋友推荐了
双十一活动买二送二，收货打开第一盒就是漏的，弄了我一手，洗了半天。看网友评论灭杀效果很好，今晚回去就投放，希望效果满意。
非常好用，第二天地上就有好几只死掉的小强
厨房里到处都挤了一些像牙膏似的东西不知道怎么样，反正现在还没有死蟑螂躺在地上慢慢再等几天看吧。
老顾客了，东西非常有效！
东西挺好用的   第三次买了
已经用上了，静侯效果
囤货，用过后再来评价
很好用，一天就见效果
昨晚用了    今天早上发现7个   消灭掉了   再观察观察吧
骗人的，一点效果都没。
基本没什么用，一点都不像那些水评的人说的，
看着不错期待效果
杀蟑螂效果非常好
真的不错管用，好几天了每天有死的，准备再买些。
效果不错，现在只是偶尔看见一些小的蟑螂
好，第一天晚上就看到有蟑螂死在旁边
还是原来的配方，还是熟悉的味道
东西刚收到了，双十一到货慢可以理解。开始准备用下不知道效果怎么样
宝贝已到 效果好后期再追补
已经用上了，期待效果！
已经用上了，期待效果！
刚开始用，还不知道好不好，以后回来追加评论
很不错，暂时未见到效果，以后会好
已经放了，坐等效果
暂时还没看到效果
收到，过几天看效果
目前没有看到效果
宿舍蟑螂太多，看见我就鸡皮疙瘩，药挺见效，杀的很带劲
没有第一次买的好，感觉是假的，蟑螂也弄不死了，很失望
第一次买到这么烂的东西，蟑螂从它身边过去都没事╯▂╰，一只都没药死💊服了
一点都不粘，蟑螂从胶上踩着过去一点粘不住它，好评怎么来的？
一拿回来直接用上真好用，一下子死了那么多
物流速度很给力，还未使用，期待它的好效果。
收到宝贝，包装完好，还未使用，用后效果可以追评。物流赶上双十一，所以收货晚些，也可以理解。
很不错，与描述的一样，值得购买，满意。 很好
昨天用了效果特别好
牛逼的很，效果真棒
用了一段时间才来评价的，我家就是小蟑螂多，药都放完了，厨房的边边角角都放了。有看到死的，还一样有活的走来走去。好一段时间了都这样。
看起来还不错！希望好用！支持国货，从我做起
东西真心的好，一天见效
之前用过效果挺好的
一直再用效果很好
与介绍相符，希望好用
刚用上，期待效果中～
用完了，不知道效果那
不错，还没见效果，好评给好操作
第二次购买，真心不错，蟑螂死好多
不太清楚有没有用，如果好用后续追评
好用，特意用过才来评价，死了好多，连大带小的
很好，一晚上死了很多，非常有效，就是太少了一瓶就用一次
这是第二次买，第一次用了，管了三个月看不到了，最近突然发现了一只小强，就再买了几支，效果很好，推荐使用。
刚用 还不知道效果
等待效果
开始还不相信效果有评价说的那么神奇 自己用过之后觉得是真心好 第一天用 效果很显著 当天就死了好多蟑螂。连续几天在蟑螂出没的地方投放药物。 厨房里的蟑螂确实少了很多。 这款产品真心不错 比超市里的 蟑螂诱饵小房子好多了。值得推荐的宝贝。第一次写评价写这么多。后续追评 会带图
第三次购买了，给老妈买的，说很有用。一开始地址给我寄错了，联系客服直接给我转寄了。棒棒哒。
价格划算买了一支来看看效果还不到一个星期死了一大片
很好杀死好多小强，
非常好，到货快，双十一也挺快的，方便生活。
用了一支药，有效果。彻底没有小强再追评！
一点效果都没有
东西收到了刚用还不知道效果怎么样先给个好评后续看效果如何再追加评论
双11价格便宜了发货也很快，可能我这次用量少了没有第一次用效果好，后面用量再加大一点看看效果。
感觉已经开始有耐药性了，还是看见有很多小镰
感觉还是老样子。哈哈哈哈哈
东西不错有效果
东西还不错，非常非常好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
买了好几种，蟑螂少了，
对蟑螂有效果，晚上用，第二天早上会发现地上有死蟑螂，不错
好用 效果还可以
效果很好，超级好用
不错哦，第二天就看到了很多小蟑螂的尸体，现在桌面上不会再看到蟑螂了
宝贝收到了等有效果再来
帮同事买的，同事说挺好用的
收到货，专门用了以后来评价，灭虫效果很明显，把虫子装在那个垃圾袋里，按照说明书点火烧了，好评。物流也是特别快！
效果好好、每天都能看见它、用了这个药以后见到的都是尸体
用了一周，蟑螂一只没杀死，照样活蹦乱跳
使用了几天，感觉还不错，没以前那么多了
已收货，用了一次，没发现蟑螂踪迹，几天后再来追评。
这次是回购，真的特别好用。5分好评
有点少 蟑螂还没上钩呢，再过几天看看
发货速度很快，刚刚点完药，期待效果，再来评论
效果不好，假假假
一般吧，就黏到过一个蟑螂，基本没啥用，有时候不小心手碰到了贼恶心😱😱😱
用了一段时间，感觉蟑螂是变少了？？有一点感觉吧，不过没发现蟑螂的尸体
好评好评好评     懒得去想
期待用之后的效果!
还是一样的好用。
二次购买了，感觉很有效，打算根除
买一个试试效果
效果后续评论
看效果在评论
第一次购买，试试看，有效果还会来
很神奇，家里有小强千万不要犹豫了
雷阵雨，还可以
没什么卵用 用了半个月了 小强还到处跑
图就不上了，恶心。这个必须推荐，效果真好，第一次买，以后还会再买。有需要的可以放心购买，如果物流能快些就更完美了
第二天早上就看到好多小强死翘翘了
见虫死很犀利
效果可以
真的有效果 就是太小了 准备再买2个
昨晚就放着用了，今早就死了2个，厉害👍
用了几天有效果已发现死蟑螂，5分！
东西不错起作用
深夜差评，抱着期待的心情买的，按照说明书规定来使用的，几天了就死了两只，每天晚上还是能看见蟑螂到处爬呀跑呀，看那些好评都是十几二十只，估计都是花钱请人刷单的刷出来的好评，都是欺骗消费者，诱导客户的，一只都挤完了，那蟑螂直接在药膏上面爬过去，一点事都没有，有一只在地上翻来半天，以为要死了，去洗个澡，发现不见了，这药假的不行，买蟑螂药的醒目醒目吧，效果真的太一般了，根本没有那么好，也不值得这个价格！要买的朋友注意了，看着蟑螂就特别的烦，连特别小的那种都不管用，差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评！！！
把药挤到纸上放了一天一夜，出现那么大只蟑螂，这以后尸体怎么处理啊，好吓人，自己不敢弄，不知道以后会不会哪里都是尸体
用过以后家里的蟑螂少了很多，还是很有用的
用了一段时间才来，没发现小强有少
之前买了一个，有效果，所以又买了个来备用
昨天晚上用了，早上没有看见死了，过几天再看看
家里的蟑螂之前经常看到，用了之后这个饵貌似没怎么减少，或者是蟑螂吃的并不多，但是这段时间活的蟑螂很少看到，应该是有效的，是物美价廉了
非常不错，效果很好，半年不会再有蟑螂，值得拥有！
使用中期待效果
使用中，期待效果！
非常满意！物美价廉！你值得拥有！
应该有用吧，上次买了一只，看到有S的
效果非常好，
效果还可以
药的效果很好
效果特别好
效果非常好
效果很好，真的
这药挺管用，一个晚上杀死了很多蟑螂，美中不足的就是药有点少，还没怎么用就没了不过总体效果还是不错的
已经是第二次购买了，这次买了两支。真的很不错，家里的蟑螂少了很多，刚开始第一天没反应，第三天就开始有蟑螂陆陆续续的死掉了。本来以为只能杀死小蟑螂，没想到大的都能杀死，太意外了。就是一支量太少了，多些就好了😊
整体感觉都不错，设计很细节。物流也很快，使用简单。五星好评 服务态度特别好 ，解答也很耐心
东西收到昨天晚上才用，今天早上发现已经有几个大蟑螂毙命了，挺好的，可惜早上匆匆忙忙的没时间拍照，给个五星
完美到了极致！！！太好用了，蟑螂死了好多好多好多
以前用了效果很好，保持了差不多一年都没有蟑螂。但最近又有新的蟑螂出现了，所以再买来用～
第二次购买，第一天网上看到蟑螂，第三天就看到死掉的蟑螂了。哈哈哈。效果很不错！！！比超市的便宜实惠，发货速度物流快。
宝贝收到了，期待效果！
超级好用、第二天小强就投降啦
之前买过一次，这次用了优惠卷 便宜很多，感觉有点稀，之前买的比较粘稠，效果也还是很不错，
收到了，效果比我之前买的蟑螂药好多了
应该挺好用的
不知道好不好用！！！！！！！！！！！！！！！
用了此宝贝，蟑螂全光光。
不错
还行吧，用了以后感觉蟑螂是少了很多
给力不知道什么时候能除干净
挺好的，第二次购买，用过之后地上好多蟑螂！
效果立竿见影啊！昨晚还以为没多大用处，早上一看吓我一跳，死了一大堆，看的我都快吐了！
用上了，方便，期待不会再出现蟑螂
收到就立马打扫卫生 用完了一支 不知道效果怎么样 期待
胶体有蟑螂吃就是没有杀死，没有效果
效果很好
效果很好
效果很好
力度不好控制，一挤一大坨。效果一般，难道我家没啥蟑螂？
没什么效，蟑螂尸体只看到一两只，还是有很多活的
的确不错，收到后施药，第二天见效
感觉没有拜耳的效果显著，但是是拜耳一半的价格，还是好评吧，谁叫我穷呢
暂时先不评价，如果有效果再追加。
晚上在墙根点上药，第二天就发现了小强的尸体，效果真的很好
发货快，快递也快，效果大家看图 第一天就用了，感觉没效果，还问了客服说没效果，客服耐心的讲解，然后就又等了一天才确认收货。实力派药品，不错哈，推荐大家购买，早一天购买早一天安心。 👏👏👏好品质，放心购买哈，我也来凑个热闹做个广告😌 选了很久才定下来买这个，也是抱着试一试的心态，这个还是没选错
有点效果
期待效果。
期待效果
期待效果！
已投放，但愿好用，等用了好，再来评价
根本没有效果啊还这么贵，坑死
还行吧。 。。 晚上放的早上就看到死了一只。 。
效果好的很
收到了，具体的效果，等几天看看
非常满意，就是稍微有点暗了。很好
好用 蟑螂都中毒了 就是量少了点！
买多了，用了一次，效果一般。只死了两只小小强。
可以，蟑螂明显少好多了
谢谢店家如此快的发货速度，必须好评，效果以后追加
发货很快，使用也方便，看看效果再来评价。
宝贝收到了很满意包装完好无损，期待效果
效果不错，三天都没见到小强了
一点用都没有，蟑螂一点都没少
买过好用，很久没害虫了，邻居装修这又发现几只，害怕越来越多。赶紧买了马上用药治理。非常好没蟑螂了！赞
非常好的一款宝贝
家里有好多蟑螂，听朋友说这个挺好用的，我买了试试，效果追评！
真的很管用，如果还有的话还会回购的
使用确实够方便，希望效果好
包装不错，晚上开始试试再来评价
看着不错(*๓&acute;╰╯`๓♡！
完全不管用。。。蟑螂到处爬。。，
第二次买，给妹妹家买的。原来家里蟑螂层出不穷，用蟑螂屋一晚上能捉到三四十只，但一直解决不了根本问题。无意中看到这个针剂，买来试了试，天呀，蟑螂销声匿迹了，太太太意外了，太太太惊喜了。开始为了保持也会保持偶尔点一点，后来懒惰，一直没用，这半年多也没发现，开心。这次妹妹说家里发现了，赶紧给她买了。
昨晚十一点投放，今天就死了好几只，效果还是不错的，不像药粉占用空间，最重要的就是不怕小孩子去碰，值得购买
效果不错，下次需要再来
不好使感觉上当了，不如在市场买的好用还贵
很好用，宿舍的蟑螂都打跑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
收到货就用上了，效果是真牛🐮第二天死了好多小虫子，明年天气热了多买点
好像有点效果，放的第三天看到一只死蟑螂，最近没有看到小强再出来逛街
好用！药效不错，用后两天发现了好几只蟑螂的尸体
真实，有效，价格实惠，很棒的东西。
非常好用，下次还来购买
很不错。用了两天，收了两个半蟑螂的尸体，目前已经没有蟑螂的影子了。
東西看起來還不錯，剛剛使用期侍明天的效果
很好用
很有效，感觉很不错值得推荐
很好的，有效果，蟑螂小强没有啦
不错东西不错
宝贝质量很好，就是量太少了
这东西好管用，大的小的都一网打尽很好用，这是我第二次购买。对蟑螂的杀伤力很大
物流不错！用完追评！
刚收到，要是好使，还会在好评的
用用之后再来评价希望有效
不知道战果怎么样，先好评！！
没有效用。好评都是刷的？
应该好用，家里见不着蟑螂了
挺好用的，这几天没看到蟑螂了
真的有用哦，现在蟑螂木那么多了
蛮有效果的、就是要多买一些
产品一般吧
推荐，非常管用，小强都死了！
刚收到！用上了！物流很快！期待效果！我会追评的
不知道效果怎么样，用了还没看到蟑螂，不知道是不是天冷，活的也没看到，以后在来追评
还在看效果，先祝老板生意兴隆
说实话这药确实管用，平时家里很多小蟑螂，买了这个药用了第二天起来死了一大推。平时买喷的那种药不管用，确实这款不错！
一开始在担心无效果，昨晚十一点多到家的，用掉了一支半，早上厨房里就看到地上有好几只，除了有一只是昨晚上踩死的，还有都是嗑了药的，大只的腿还在抖动
效果不错第三次买了😀😀😀
之前买过一次了，挺管用
货己收到，不会用希望你们发一个视频，
东西收到了，晚上10点多试用了一下，晚上12点马上可以见到效果，效果不错，就是不耐用，没有挤出来多久就没有了，想再买支回来备用，有优惠卷7块多，想买的朋友可以给我留言，可以帮你省钱
不错，一如既往地好。
好用，当天都有效果了很棒的
用了两天，有一些效果吧，早上起来会看到一两只死蟑螂，还要看往后的效果怎么样
看到的死小强比较少。但是活的也比较少了。感觉还可以，只是太贵了，一盒才一点
效果应该是没问题，已经投好了，几个小时就见效了，看见死了不少蟑螂
之前就有买，特别厉害，死了很多蟑螂。现在搬了家，那天突然发现一只，赶紧又买了，现在是没有看到过蟑螂，估计都死了。
完全没效果，放在房间三处地方，旁边一个蟑螂都没死。蟑螂还是很嚣张的跑来跑去。
去年买的很有效，所以今年再买没想到买了几支回来用一点效果都没有，浪费钱！
效果还可以，每天都能有&ldquo;惊喜&rdquo;，时不时看到地上有蟑螂躺在那
好用！第二次买了！推荐！
蟑螂变聪明了,没毒死几个
很好，非常好，效果杠杠的
见效很快。不错，特别是电脑机箱和抽屉
刚用，应该不错，以后再补
服务周到，药效暂时未知。
一直用的他们家的蟑螂药，管用
非常好用，下回还会再买
这是第二次购买希望效果跟以前一样
用了一支没见到有死掉的蟑螂，这两天也没有见到蟑螂。
超级垃圾，一点用都没有，用了药十几天一只死蟑螂都没有，而且蟑螂还能嚣张的在涂了药的地方爬来爬去，买过最差的药
第二次买了真心不错
非常有效，第二次买了
老客户了，一如既往的好
物流不错，效果之后再追评
东西真的很好，全窝端一点也不假，很神奇有时候就得相信高科技
多次购买，放心产品。
挺好用的，杀死了不少小强
双十一还能有这样的速度很满意。包装特别严实，做工也不错，一看就是大品牌。用一用再评价效果。
发货快，初步效果不可以
还没有开始用，用了回来反馈
宝贝收到了，等用后再来评价。
物流要多慢就有多慢，14号下的单，21号才到，想象一下，至于作用，，，刚放就引出了小强以为药效特猛，结果是药特香，特好吃，吃了比原来还嚣张！！！
中通快递太慢    问售后只是敷衍一下    你一说要退货   第二天东西就到了
应该还不错吧   弄宿舍里   隔了两周去看  厕所一地的小蟑螂   只是没找到大蟑螂的身影  有点后怕
这东西效果不错，刚放了一天就发现好多蟑螂在那垂死挣扎。看着真痛快。
真心不错，蟑螂真的全窝端了
很好用，家里的小强少很多很多了
很好~ 很强大~ 太强大了~ 每天都会看见小强的尸体~ 希望再过不久就全没了~
效果还可以，大蟑螂都死了，就剩一些小小的
卖家发货速度快。包装可靠，货物收到完整，数量齐全。是一次很好的购物体验。货品质量棒棒的，和描述的一模一样。没有误差。用了一些挤在灶面上，但过了几天都没看见蟑螂，不知效果如何。静待效果，好的话，有机会下次还会回来回购的。也会介绍朋友购买！
效果看得见，家里蟑螂少了很多，放的那个晚上第二天看到死好多
希望蟑螂可以灭绝
很好用    小强一个没死。
根本没用，一点用都没有，差差差
感觉不咋样，你说杀不了嘛，他确实能死几个，但是效果不明显
宝贝不错，质量很好
不知道那里来那么多好评，感觉根本没什么用，小蟑螂都没死几只，大的就更不用说了，晚上开个灯都能看到有蟑螂爬墙上，物流倒是很快
假药吧，一点效果都没有，蟑螂还是满地跑，给好评的太不负责了
效果不错，挂了很多蟑螂
网购了这么多年，这是我第一次这么认真的对待。我怀着忐忑的心情拿着手机盯着屏幕，迟迟不敢下手。我怕我一旦说出来，老板会觉得我在拍马屁，是不是想为了那几块钱的红包，又怕我的评价会误导后来的网友。为了写这次评价，我鼓起勇气喝了3瓶啤酒才有信心。记得第一次喝酒还是对初恋表白的那天，今天又是同样的心情，拼了，为了不辜负老板对我的期望，我一定会客观，公正，如实的写下自己的评价：这是我这开心的一次网购，谢谢！！！
死了两只，很满足了，应该还有很多蟑螂吧，但是至少说明是有效果的呀！夏天再买，估计能杀更多！ 图文无关实在不想上蟑螂图(*≧&omega;≦
第二次买了，用一次能管半年，总会有漏网的，效果已经很不错了！
质量保证.价格实惠.下次还会再买。
不好用，一个都没杀死。骗人 大骗子
没有想象中有效果，还是有
从买回来到手就满屋子挤挤挤，到今天只看见一只半死不活的臭蟑螂，不晓得是不是你们的产品不行唉...
产品真的很厉害👍二天家里的蟑螂不见了。
还不错，带回家厨房用
卖家非常好，下次还来买
老板太好了嘛，买了3盒还送了2盒，非常感谢！
第一次还蛮有效，蟑螂会爬过来吃，第二天早上也会有很多死了的第二次使用就没有任何效果了，蟑螂也不会怕过来了，停止使用后蟑螂又都来了，像是一次性的，无效
买了好多次了，真的挺好用的
特别好用 买了好几次了
买第二次了，有效果
买了好几次了，非常好用
多次购买了，好东西
挺好用的！二次购买了！
冲着便宜就买了，打开没有用呢！用后再评，先满分吧！
有效果，昨天下午拿回来，晚上就用了，主要卫生间有，虽然把黑山老妖没弄死，但是底下的小妖死了好几个！原谅我的厕所比较脏
将就可以
第一天什么都没看见，后续会追评
效果很明显，晚上放的，早上起来发现很多死掉的蟑螂，已回购。
很好，用完看效果。
挺好的，自从买了这个，家里再也没有蟑螂了
蛮有效果的，过了几天就看到了小强的尸体
半夜睡觉遇上蟑螂，吓得睡意都没了，只能半夜下单买这个，朋友推荐的
拿回家就用上了，家里比较小，用了两管~~当天晚上就死了不少蟑螂，敌人还在持续死亡中~~非常棒棒~~~
比拜尔便宜多了，但效果确差不多
效果非常棒，值得推荐
第几次买了，以前买的效果都很好，希望这次也不会失望，先好评！
很好的东西，对于蟑螂威廉小强绝对是克星，方便快速 有效
挺好的，效果不错。
很好用，效果很明显，当天就死了十几只，第二天晚上就没出现了
效果不错，可以买
视频有点长，我剪的，一晚上，死好多，有的没死透，还能动一点，我用拖鞋帮助他们解脱，效果还是很好的！！！
质量好不错见效快
昨天到的，昨天就用了，效果的真的不用说，一觉醒来好几个实体，真的太好用了👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
好用，蟑螂们死了不少
必须评价一下 真的有效果 昨天下午放的药 今天一早起来 起码有20只小蟑螂躺尸  太好了 哈哈哈 好评 好评
听身边人管用买的，用了真的管用
不知道这次买的多也还是有！
简直了  药效特别好  已经看到尸体了
好用，第二天的确有死的！
还可以哦，下次再来买。
效果不错，推荐购买
效果不错。虫子都不跑了。
用了蟑螂死一堆，真的管用
宿舍房子才15平米，用了一支药，前三天是看不到蟑螂了，然后昨晚又跑了几个蟑螂出来 ，还说用一次药 半年无蟑螂呢，唉
投放后大概4天看到了有蟑螂尸体
目前还没看到蟑螂尸体，用药一周
用了两天了，没有明显的效果，再用上几天，期待能看到牺牲的蟑螂！
管用，蟑螂杀死不少
还可以，继续使用看看
速度快，一直用的这个
效果不错！  晚上下药，第二天早上就看见蟑螂死了几只！
试了一下，感觉效果非常好，而且还送好多小东西，还送剪刀，感觉是一次不错的购物。
刚刚收到，希望是好用的
已用上，希望有效果
效果的确好 就是提醒哈做餐饮的伙伴 用了他你们要注意哈
管用，第二次买了
第二次买，超好
说实话，效果很不好，有再买的要注意。
卖家诚信，物品很好，管用，物流很快，非常满意。
东西到了我就用上，当天没什么感觉，不过貌似不是那么成群结队的出没了。今天是第四天，期间虽然还是看得到爬来爬去，不过今天发现三只尸体，一只黄的带翅膀的，两小只黑的有壳的，想起说明书上言，立马清理。这说明了药效，让我有了信心，特来好评，推荐
收到了，期待着好的效果
质量好品质有保证。
好用，有效果的。收藏
中通快递不把快递放门卫那里，不经同意就放在收钱的小卖部。
可以，用了再评论
虽然量很小，但是真的管用。建议把这个滴到蟑螂屋里，效果会更好。
没有效果看到，评价都是假的吧
蛮好的，都给消灭掉了
东西收到了质量很好，特别特别喜欢，快递速度超很快，包装超级完整。客服态度超级很好。值得购买。下次还来。赞一个。
总体效果是不错的，也推荐了邻居购买！ 发货很及时，双11也不耽误，值得鼓励！
货收到了，期待效果如何，好评
并没有看到死蟑螂，家里还是有很多，感觉没什么效果
朋友推荐给我的，好像有效果哦！   希望能杀干净家里的蟑螂！
看到尸体，也没那么多被啃的地方了
本来满心期待能逮几只蟑螂，结果放了几天一只都没抓住，反而我爸踩死了一只，太失望了
一点用都没有！失望至极！按照说明放了在很多处地方，包括桌底沙发底，没有死一只蟑螂！！！！
是死了不少，不过还是有。
这个是最有效果的了
很好用 蟑螂都跑了
有点用就是效果不明显，每天能发现死几只。放了几天蟑螂也不怎么吃，晚上还是很多小蟑螂在爬
就没见过死蟑螂...
还未使用，先好评！
未打开用，好期待
有效果 还会来买
使用中，希望有效
不错的，几年前在这家买过除蟑螂都产品，大概有3，4年没有见到大蟑螂，结果今年小区灭蟑，蟑螂都往屋里跑，又多了起来，所以多备些货。
不知道是天气冷了还是怎么，效果一般
用了几天，没什么效果，每天还是一大群在走，死的非常少
深夜差评，卵用没有，放过药的地方，第二天小强还在猖獗，大的，小的，好评是刷出来的吧。
一开始不知道效果如何，所以小面积尝试了下，大概约莫一周左右，开始出现德国小蠊的尸体，不过一开始基本都是幼虫。今天加大了药量和施药点，希望尽早根除。
宝贝已经收到了，已经在使用了，有没有效果还不知道，好的话还会再来的。满意，5分好评。
还没开始用，用完之后追加评价
没看见有什么蟑螂被杀死啊
效果还可以 现在蟑螂大多都是晕的 要死不活
还不错，慢慢试试
已经是回购的
连用了一星期没看到效果，还没门口超市买的3块一包的好用
效果还可以，好评
不是买一送一吗？结果只发了一管
产品一般 没有描述的那么玄乎   蟑螂不会死   就是晕乎乎的
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的，说实在，这是我淘宝购物以来让我最满意的一次购物，无论是掌柜的态度还是物品，我都非常的满意。在说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不竖起大拇指。下次需要的时候还会在来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦
很有效，可以的
第一次购买，看着评价都说的很有效果，后期在来追评
质量很差，根本不管用，都是骗人的，一次失败的购物！
效果非常好，买回来就放了，第二天就没看见蟑螂爬了
不知道哪里来的这么多好评和销量 一点用都没有 还是这么多 一只都没死 没给过差评的也只想差评
很好用，死了不少
说实话真挺好用的。我家里是德国小蟑螂，白天看不到，晚上特别多，更要命的是到处都是屎粑粑，我自认为挺爱干净的，厨房很少有油，但是这个只有就繁殖特别快，打扫好多次都没干净，希望这次可以杀绝！和他们的图一样，吃了就晕死了
好几次购买了，还帮邻居也买过，非常有效，下一次药大概20天左右看不到活蟑螂。全五分好评，值得推荐
先好评了，用了再来
以前就买过，确实效果很好！挺好的！这次有打折就又买了
不知道是不是天气原因，没看到尸体
需要的可以试试。
不错的商家，效果有待考验。
不错的一款产品
很好用，蟑螂光光。
一如既往好评！
不错的！非常有效的！
不错不错，非常好用！
非常好用，见效快，口感纯正，提阿狼谢谢了
多次购买，没毛病，好评！
好非常好用的产品和好的产品和好的生活方式分享图片我都可以看的时
用了一天，有效果!
之前买的很有用~
收到了非常满意
越用越多蟑螂假货，都7天了蟑螂越药越多
第二次购买了，效果是有的，趁着活动再存储一些！
希望用了有效果
效果应该很好。当天晚上使用，隔天早上就看见死蟑螂了。
效果非常棒，使用一次几个月蟑螂不见踪影，今次购买用于另外的地方，好产品值得我推广。
一点都不管用，
一收到货就马上都用掉了。看看效果吧。习惯全五分好评支持！
用过再来评价
用过再来评价
没什么效果，可能要很多还要知道蟑螂走位，而且蟑螂吃了也不是立刻死也不知道多久死还是我自己踩死，我还能见到一些小的根本不会走过去吃，还是爬开爬去，真的不是说的那么好用，而且价格也不算便宜，杀虫水见效快还比他便宜，直接喷就可以，何必诱惑出来还要吃，还不一定诱惑成功
产品经济实惠，客服小姐姐服务态度好！快递服务员态度好！这么便宜能买到真是太划算啦！现在社会物价飞涨，就工资不涨，过日子要挣钱，也要省钱！感谢卖家这么给力的活动！以后遇到活动还会再下手！给你们小心心！真的非常喜欢！大爱！！！✌✌
产品经济实惠，客服小姐姐服务态度好！快递服务员态度好！这么便宜能买到真是太划算啦！现在社会物价飞涨，就工资不涨，过日子要挣钱，也要省钱！感谢卖家这么给力的活动！以后遇到活动还会再下手！给你们小心心！真的非常喜欢！大爱！！！✌✌
非常好，正品
不会用，一个蟑螂也没见着
放了一晚上，死了几只小强，效果挺好的
很满意的一次购物，客服服务态度好，期待好用。
很好，已经消灭不少蟑螂。
药水旁边杀倒两只小小蟑螂。大的应该是爬回窝了！
宝贝收到，很好用！
用了一次，看到毒死了家里两只德国小蠊。希望能在再接再厉，毒死美洲大蠊。
第二次买了，效果非常好。蟑螂吃完就都死翘翘了
已经都挤在家里了，以后看效果，效果好的话，我追评。
一收到货，就拿来用了，效果怎么样，得明后才知道
还没使用，习惯好评！
挺好的，期待效果
不好使，蟑螂依然猖獗
不仅知己买，还帮朋友买，效果真的好 好
效果很好，这个效果得几天后才能看出来，现在家里的虫子都没了，很开心！注：家里虽然不是蟑螂，但是感觉和蟑螂的习性很像，专门喜欢叮食物，繁殖力超强，是因为将一个破壳了的鸡蛋放到花盆里长出来的，场面异常洪大，当时就崩溃了！幸好管用！
还不错，挺好的
不错 有效果的
有效果，挺好
宝贝收到了，很喜欢，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的非常喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，店家态度也很好，很耐心回答问题，会继续关注店铺，选购其它商品的噢～赞赞赞！
一个蟑螂都没杀死假货
未用，先好评了
用上了，但愿好用
用了再来追评
应该有效果吧
效果不错，祝店家生意兴隆！
东西很满意，很好，好评！！！
涂在地板上第二天就有一只死蟑螂 然后到现在还没看到过别的蟑螂 效果还不错8
不好使，一只都没有死！
先收货，没有看到实际效果，以后补充描述。
不是太理想
用了第三天，还没有看到小强尸体，再等等吧
确实有效果
一如既往的好
非常有效果
应该还不错
挺看的 很不错哦！！！！！？？？？？？？？？？？？？
先好评一下.
效果不错👍👍👍
药效还不错
感觉还不错
希望效果好
希望有效果
非常好用，效果不用质疑
刚搬家，来打扫卫生。天呢，第一次见传说中的小强，真得是太强了，要命了，满地犄角旮旯都是。从网上找到了这个。买了一支试了下真得少了不少，第二天回来地上死了好多，但是小强就是牛逼，还看着地缝里有，又回购了两支，这次希望能通通消灭，太可怕了
好像有点效果，死了好几只，我还在继续观察。
没有图片上的效果，小强该出没还是必不可少。
好评！生活小常识[太阳]         灯具最好每天开灯2至3个小时，因为空气中有水分，开到一定的时间可以彻底蒸发掉贴片中的潮气，延长灯具的使用寿命。         所以，经常有人会问：&ldquo;我家的灯基本没开过，我人在外地工作，怎么才用了几天就坏了？还有人说，我装了半年了，刚搬家进来，没几天坏了！&rdquo;          这就对了，亲爱的，不是灯不好，是长期不用，受潮了[拥抱]
前二年买了这个产品，效果不错，不知道这次怎么样，试用之后再追评！
物流很快，挤上了，等过几天看看效果
很好，效果蛮好的
第二次购买了，效果很好～优惠实用，赞
用了一个星期了，暂时没有看到蟑螂的尸体
货是收到了，到时看效果怎么样，用过以后再评论。
一点都不管用，不好使
有没有用，真不知道！
希望能杀死该死的小强
这个药也很管用，我挤了一点在桌子上，第二天中午看到死了差不多十四只，大多是小的，真的很管用，这是部分图
挺管用的，第二天死了好多，就是这药膏放到第天蟑螂就不吃了吧，得重新放
使用挺方便的。不知道效果怎么样。有效果再来评价。
用了感觉没多大用处，没见蟑螂死掉，还老有一股味道
有效，好用
很好很强大！
很好 很不错的
用了非常好。当天蟑螂就死了不少。物流很快
真的很不错，杀蟑螂就是这个，既快又好，买过几次了，又帮别人带的。
宝贝收到，物流真是快捷方便，还没有用商品，用了好再来追加评价。买2送①还是很贴心。货已收到，还不错，挺划算的东西很好，蟑螂死一大片一大片的，我这里是仓库，用的效果很好，很推荐，总的来说，是一次很不错的购物体验
非常好用，小强真的不见了
东西挺好的，真的看见蟑螂就死在药的旁边，到现在屋里都没有看见过蟑螂，挺好的！
挺好的，才施放了3天就扫出了7.8只的尸体、坚持使用
效果一般为什么还有！好烦
分散在家中各处，但貌似还能看见蟑螂活动，后续再看看，希望能有效抑制繁殖，要能直接死一窝就更好了
没有效果
药第一天有效果，第二天就没蟑螂吃了，每天还是有蟑螂在房间跑来跑去
真心一般，个人感觉没效果
发货速度非常快！包装非常仔细、严实！物流公司服务态度很好，运送速度很快！很有耐心的卖家，以后有需要还会回购的。这么好的卖家，不想分享给别人！
效果不错
非常好用
非常不错
还可以
很有效果！
效果不错
效果不错。
效果不错
挺有效果的
非常好用
还是有用
效果不错
效果不错
确实管用
已经用了一条，但是暂时啥啥都没有看到，没有死蟑螂的尸体也没有活蟑螂。
希望有用
只能这么说吧 便宜没好货一点用没有
挺好用的，死了一大片
之前用了效果非常好，这次用了没感觉？咋回事？
好评，有效果后再追加评价！
前十几天在家里里发现好几只行动迅速的大蠊，非常膈应，赶紧在淘宝上买了这盒蟑螂药，并且严格按照说明书施药，每个角落都没有放过，挤得家里到处都是，但一直没有看到尸体。昨天晚上突然又看到那只大蠊，这次它行动明显迟缓了很多，可能是药物作用爬的很慢，是比之前少了很多蟑螂踪影，估计都死在窝里了！没去查看
宝贝相当不错，一回来就用了，第二就看见死了3只蟑螂
东西收到，试用一下。到底战果如何，后面再评论
这个蟑螂药效果不错，一直在用，亲戚朋友都在用，
不错，蟑螂药，很厉害药效很棒，，，，值得推荐，一天左右就看到效果了？。。？。
有用，没看见蟑螂了！赞！
用了下，还不知道灭蟑螂效果如何，观察中 
帮人再次购买了
今天给各个地方放了些，过两天看看效果如何
两个宿舍用一管药刚刚好，等着受死吧！！！死蟑螂！！！
好像🈶️效果、这几天没有发现蟑螂
同事强力推荐，试试有没效果
货已收到，刚一收到我就给小强下上了 不知效果怎么样  看看疗效 再来追加评论
收到货就看到爆了，都漏出来了，非常不好
使用效果很好，家里蟑螂几乎一晚上清除
效果很好，当天就见效，可惜买少了，继续购买
挺划算  期待效果
挺好的。昨天用的，今天就见到蟑螂尸体了！
用了才来评论的，效果很好。晚上打的药第二天起来就看到死好多虫子。
希望和之前用的效果一样吧
只是量很少，看看吧，怎样
一个蟑螂没抓到，放到蟑螂经常出没的地方，特地等了半个月，晚上照样爬来爬去～
效果挺好的 ，经常看见小强翻过来搔脚
希望把蟑螂一窝端
产品收到，用后再评。
昨天下午收到货，傍晚就使用，今天早上发现，7只死蟑螂，效果很不错，赞一个。
和上次买的不一样了，没有香味，一个蟑螂都没杀死
好非常好
没看到实质效果，蟑螂还是满世界跑。
之前买过一次，效果不错，这次又买了，期待效果
客服态度很好，有问题也很快解决
效果不大，三支都用上，只死了几只，没什么用
第二次购买了
很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好哦尿道全是这样的商户了吧你什么群主谋杀罪孽债基金的吗支付通道路上征信没有屏蔽门面房iii
蟑螂这东西经常死灰复燃。我不得不经常下点毒药。每次用过之后，总会得到一些安宁。
并没有很大的效果，只药死了三只很小的西瓜虫
东西收到了，买2送1。具体要看投放后的效果
多次购买啦
昨天晚上已经开始试了，过两天看效果
效果很不错  用了一天少了很多
东西已收到，效果很不错。
挺好的，最近没看到蟑螂，连尸体都没有看到
到货了，赶紧用了用觉得挺管用的！蟑螂跑的没那么快了！过几天就消灭光了
包装严实，方便投放，已经投放完毕，期待效果
杀蟑螂真的棒棒的，没味道，大小主动去吃，吃完死在原地，很好很好！
一个针管，我感觉我可能挤太多了，一针管都给我寄完了。期待有好的效果
非常好用，第一天杀死蟑螂一大片！
领券买的很便宜，用了几天，死了几只，感觉应该是有效果的。但是双十一并没有很便宜啊，也许以后还会来吧，就是挤出来的太大了也没有什么用的，最近几天没怎么见了，哈哈哈啊，夏末都是这样说一声啊啊啊吧好吧(&cap;_&cap;好吧好吧那就是什么时候回来呀呀呀呀呀你们是不是这样的啊啊啊啊啊啊啊啊！😊后面不用看啦都是凑数的啊啊啊吧好吧(&cap;_&cap;(&cap;_&cap;好吧那就在这
卖家很好！
买二送二的确太划算了，效果后面追评吧！
最近蟑螂少了些😊😊
效果很好，先把厨房的大家伙消灭了。
好用，买了一支试了下，第二天就看到效果了。
宝贝收到，老顾客，双十一买的挺划算的，用着也挺好的。物流也挺快的。
买二送一看成了买一送二，噢！
货收到，刚用效果以后评价
一罐很少，用了几个地方就没了，没见什么蟑螂，不知道是不是被毒死了
效果我目前只能杀小虫子，好很多
确实有效果，今天到了滴了几滴，就看到效果了，前几天家里可多这样的小强了
宝贝收到了，看着挺好，就是不知道效果如何
搭配一个粉用的，效果还行吧！
还没开始用，家里还有之前买的蟑螂药，效果如果不好的话会再来追评告诉大家。
有点儿效果，死了一批，死的好，死的妙，死的呱呱叫
东西很好。
感觉还是有点效果，没有那么多蟑螂了
一直都是用这家店的宝贝，效果很好，好评！
习惯好评
第二次买
没有任何效果，根本杀不死蟑螂，🙅🙅🙅
一点不好使
不知道好不好使 期待效果 再来追评  双十一速度也挺快 好
感觉效果不明显，还是有蟑螂爬。
看起来不错，做工精细，买回来蟑螂都不出来了
东西很棒，蟑螂死光，好产品，会继续购买
效果不是很好！一般般
质量挺好的，跟以前买的一样效果
非常好 老板服务到位给力
宝贝效果非常好。吃了就死
一只死蟑螂都没有，不知道这么多的好评哪来的，别再上当了
宝贝收到用了有一周了，药死好多蟑螂非同好使
用了几天才来评价，看到小强尸体了。
用了，过几天在看看效果怎么样，先好评
用了没看到蟑螂
活动力度挺大的，正准备试试，效果好的话，下次再买多点
暂时还不知道效果，明天起来看吧
给个好评，效果还不知道，等回家用用
到家就迫不及待的用上了，现在是将近4 个小时很多死的蟑螂，我想说这个确实好使
刚回来就用上
收到，还没使用
正在使用中
挺好用的，一挤出来蟑螂就爬过去吃
质量不错，好评！
可能是蟑螂少了吧，没看到什么效果。
今天刚刚使用中，看到效果再追加评论
抱着试一下的心态买的，没想到还真有效果，第一晚上就死了好多只，用完了在来你家
用了一个，蟑螂第二天都死了一大堆，继续使用，希望能除尽
没发现任何尸体 估计是我家没有小强 或者死远了 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
自从用了这个，家里再也没有小强了，老鼠也不敢来了，家里干净多了
一点效果都没有，不是这啥玩儿
已布下天罗地网😂看看最终效果！
用过一次和蟑螂香一起用感觉蟑螂香也不错这个就不知道呀
用了之后餐厅小强确实变少了许多，但还是有一些漏网之强，
之前家里卫生间门口地缝里发现一只大蟑螂！就那一只！不造哪里来的！才买的！用了感觉管用啊！晚上十点多挤出来不超过五分钟就发现蟑螂出来了！出来在周围转悠了一圈就直奔铒胶过去了、吃了一分钟之久、然后发现它走路就进进退退的好像喝多了似的、又爬回了地缝里、应该是回去窝里挂了吧我猜想！反正后来几天没见到！屋里的潮虫小虫子死在铒胶旁边好多个
宝贝很好，值得购买！
效果很好，就是觉得那一点点好贵
差劲，效果没有，几天就干了，硬邦邦的
效果有，就是量太少，几天就干掉了
还可以吧蟑螂都不敢来屋里了，家里明显看到有蟑螂迷糊了。
用上了，还不晓得效果咋样.希望效果棒棒的
不知道好评怎么刷的，家里蟑螂到处爬，也没见死一只
短时间内还看不出效果，期待吧
偶然看到家里有一只小强，后面几天都没看到，买回来就马上用了，目前也看不出啥
短时间内还看不出效果，期待吧
蟑螂少了很多
药勍不错，好评。
很不错。一下死了十几只
这是第二次购买了，效果很好
杀虫效果很好 第二次购买了
用后在追评
对战进行中！
待同时评价
还在实验中
用后来评价
用上了，不知道怎么样，后期看效果
今天用了下，就不知道效果怎么样
第二次购买。主要觉得比粉状的灭蟑药要起来方便。
用了一段时间了，没有想的那么多蟑螂，不过还是有几只小蟑螂的。
没得讲，第二次购买了，非常好用，大小蟑螂无一幸免，不过容易干燥，所以，最好同时买几条，隔几天弄一次，持续效果会更好
看到家里有一只大的小强，消灭后买了这只药。收到没看到有小强咯
买来用一下，效果怎么样再追评。
宝贝收到了，刚用还没出现效果，以后在评
效果不错，下次再来买
没啥效果，就看见两只死蟑螂
效果不错，昨晚用的药，早上起来就有好几只躺在那了
效果很好，用了以后看不到小强了。
感觉还行吧，断断续续用完了，偶尔还是能看到，量太少了，其实也不是很便宜，希望好用吧.
死了会死了一些、感觉没有达到全锅死。暂时还有一些刁蛮的小强
听朋友说很好用才买的，应该不错
不错哦不错哦不错不错不错不错不错👌👍不错不错不错。不错不错不错不错不错好好好好好好不错不错不错好好不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错 不错 不错不错好好好好好好好好不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错很好啊很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
对付蟑螂很好用，就是量太少
用着也有点用，但还是会有蟑螂跑来跑去。也有点小贵啊
真的容易干，有效果，不过有点局限！对于后期清理&ldquo;余党&rdquo;还可以！还是比较不错的
已使用看看效果怎么样 惯例好评
好不好使不知道，但目前没有看到蟑螂尸体
东西还不错，价格也便宜
宝贝已用上期待效果
开始灭世了
没卵用、我家的小强黑亮的外壳和奔跑的速度证明它们健康的很、。这个药是用来补脑的。便宜没好货。
第二次买了，自从用了它，我家的小强少了很多了，非常好用
方便快捷好用，用在饭堂墙角，蟑螂明显少了很多
都第三次买了，效果真的很好
按说明用的，一个蟑螂设毒死，还是蟑螂满地走，感觉被骗。
不错，很好用！！
没啥大效果，蟑螂该干嘛干嘛去
用后评价
用过再评
药到虫除
买回来试了一个星期，我觉得买了一个假的产品，蟑螂根本不吃。本来以为是药放的位置不对，结果故意把蟑螂和药放在一个盒子里面，放了一个星期，蟑螂还是没死？根本不吃或者是吃了没死。
发货很   也已经在用了   但是还没抓到蟑螂  不清楚效果
一点用都没有，大家千万别买。三天了，一个都么毒死。
收到货晚上立马用，期待效果
家里蟑螂不多，但看到效果了！
非常好！两房一厅用了4支，两天了，看到9只死去的小蟑螂了
效果不错，非常满意
效果不错！值得推荐
这个药很厉害，不错
没有看到效果，但是也没看到蟑螂
这东西还是很不错的，五星好评。
很方便投放，但是还可以看到活的爬来爬去，继续投放试试吧
不错，用了两天就能看到蟑螂的尸体了
第一天早上起来就发现死了一个，昨天只弄了一点点试验，看来有用，必须好评
毫无效果！
已经使用，很方便！静等效果
朋友推荐的，据说很好用，买来试试
东西很快到了，家里偶尔会看见蟑螂在爬，买组用用，
效果很好，第一天就杀了好多
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
用来弄蟑螂不错，以前有用过，这两天没有看见什么蟑螂了
亲，宝贝已收到，谢谢！
一次用了两支 到处都弄了就是不见死 这个我想问  有什么用？   确定不是坑人的？
双十一买的很实惠，但好像浓度低了，希望有效
不管用啊。还是有很多。死的就两。活的还不少哪。基本没有用
用过，上次效果不错，这次又回购了，希望一样好用，
确实有效果，新租的房子厨房里发现一只蟑螂，用上后过几天去看厨房里遍布各个角落里有大大小小几十只蟑螂尸体。希望可以灭绝
多次购买，满意
刚买的，还没有用，不知道好不好用。如果好用，下次再合作。 很满意
反正三支用完了家里蟑螂更多了，估计是营养品😺😺
买的有半个月了，效果真的很好
第二次买了，应该是有效果的，最近用了好多产品
特意试用几天才评价，特好用，感谢老板介绍这么好用的药，帮我解除了烦恼💐
确实没有什么效果，失望。
用了一个多星期没什么效果
用上2个晚上了，有死的，但目前还没有一窝端，再看几天
物流真快
已经用上了，过俩天看效果
第二次购买效果挺好
第二次买咯！效果很好。
用了二天，明显感到蟑螂少了，希望一直有效果。
效果很好，拿回家就开始用了，第二天好多蟑螂！
用了，暂时没看到小强，当然最好是能全灭了它们
还没有用，用过之后再来追加。很奇怪的是买回来之后就看不到蟑螂了
第一次买，先试试，看看效果
听我妈讲效果很明显。
习惯好评，看效果，在追评
昨天下的药第二天就有小强死在旁边 绝对有效 👍👍👍👍👍
收到了，不知道效果如何，用上了，先给好评
好用好用好用，小强没了。货品质量好，发货及时，希望下回合作愉快。
东西收到了，用了一些感觉没那么好效果
测评好评：晚上12点投放，一次用完一支。早上8点查看结果&mdash;&mdash;如图
东西不错，很新鲜，送货及时。
效果一般
效果还行
哎，不会用，怎么说呢，家里反正用了没有见到小强了
刚实验  没有看到牺牲的小强 过段时间再追评吧
没效果，放了药还更灵活了
先给好评，后续效果追评吧。
刚收到，等效果，好用再买
效果还不知道，先好评吧
这个太好用了，我用来才来评价的，又来拍两盒，马上用马上见效
刚用的第一个星期有效果，过了之后又看到蟑螂了
比实体店划算多了
谢谢您店家
目前好像还没抓到蟑螂，可能我房间没有蟑螂 不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女
恶心的小强，效果很赞👍👍
几年前用过这个牌子的，当时特别好用，这次发现小强立刻搜索，抱着试试看的心买的，还是有效果的，看到几个死的，大小都有，但是数量不多，不知道都杀没了吗，反正最近没有发现活动的不法分子，已经推荐给朋友
效果很好，出差前选了几个角落滴了一滴，回来地上确实看到了小强的尸体，还剩好多呢，以后也可以用好几次，有小强就选这个了，又便宜，关键有效。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
宝贝收到了，运送速度真是快，下单没多久就送来了，包装挺好的，小小的使用好方便，厨房有很多蟑螂，桌上总看到一两只冒出来，一买回来就迫不及待地打开来用了，用了几天还是有小蟑螂在桌上爬，等再过几天看看效果.
宝贝收到了，运送速度真是快，下单没多久就送来了，包装挺好的，小小的使用好方便，公司小蟑螂多，桌子上总看到一两只冒出来，一买回来就迫不及待地打开来用了，用了几天还是有小蟑螂在桌上爬，等再过几天看看效果.
终于收到我要的宝贝了，东西很好，物美价廉，谢谢掌柜的！说实话，这是我淘宝购物以来让我最满意的一次购物，无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的掌柜的态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我这点我像掌柜的表示由衷的敬意这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
真的特别好用，电脑桌上有蟑螂屎的时候就知道这边可能蟑螂已经不是一个小的数量级了，本来就着家里剩下的一点蟑螂饵用结果没什么效果，蟑螂依旧很猖獗，干脆买了针管的来试用，第一天就死了两只...连续这么多天已经死了大概十只左右的蟑螂了。为了清理直接把电脑桌上其他杂物都清干净，能否看到中毒的蟑螂在桌上发抖地爬...而且厉害的是有些蟑螂尸体都不用清理就被同伴拖走了... 封赠一只实拍在桌上中毒的蟑螂。希望蟑螂全部死光！
真的有用！！专门用了一段时间后才来评价的。效果特别好，一连好几天都能在墙角看到死蟑螂。强烈推荐，我室友都打算买了。如果用完了还会再来买的。😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🍺👀😊😊😊😊😊😊😊😊😊👀👀👀👀😊😊😊😊😊😊👀😊👀😊👀😊😊😊👀😂😂👀😂
昨晚收到货了，就立马用了一支，给家里的各个角落都放置了，一个小时后老公说一个都没有么，净买些没用的，我说等明天早上再看，灯都亮着蟑螂都不出来呢~今天一大早，我被婆婆惊叫给吓醒了，婆婆那些扫帚簸箕开始扫蟑螂尸体，有的还能动，但是明显行动迟缓，太棒了，我老公也赶紧下床满屋子找，真的好厉害~但是太高兴居然忘了拍照片~我保证不是托，真的好用，准备稍后再跟店家咨询一下，希望能把这些家伙一网打尽
太好用了  刚把药点上蟑螂都跑出来了   就是不知道效果呢   不过这个应该会很好用吧
下单后一天半的时间就收到了。发货和物流的速度还挺快的。以前买过类似的蟑螂药好像还挺管用的，使用也比较方便，最近买了这家的这个蟑螂药，但是还没开始用，说要明年再用，所以目前还不知道效果怎样。希望效果杠杠的。
这东西好管用，大的小的都一网打尽。哈哈(ಡ&omega;ಡhiahiahia
用了一段时间了，感觉效果不明显，80平米左右用了五盒，只看到几个死蟑螂，还有些小蟑螂还照样活着，没啥事，都快被这个蟑螂给愁死了，前些年，家里有过一次蟑螂，是在实体店里买的药，也是这种针管包装的，效果很好，用了一盒就死了好多蟑螂，好几年家里都没有蟑螂了，这次不知道又从哪里来的蟑螂，想买以前那种牌子的药，那个店已经不在了，只能在网上买，但是这个效果大不如从前。
目前好像还没抓到蟑螂，可能我房间没有蟑螂 不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女
恶心的小强，效果很赞👍👍
几年前用过这个牌子的，当时特别好用，这次发现小强立刻搜索，抱着试试看的心买的，还是有效果的，看到几个死的，大小都有，但是数量不多，不知道都杀没了吗，反正最近没有发现活动的不法分子，已经推荐给朋友
效果很好，出差前选了几个角落滴了一滴，回来地上确实看到了小强的尸体，还剩好多呢，以后也可以用好几次，有小强就选这个了，又便宜，关键有效。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
宝贝收到了，运送速度真是快，下单没多久就送来了，包装挺好的，小小的使用好方便，厨房有很多蟑螂，桌上总看到一两只冒出来，一买回来就迫不及待地打开来用了，用了几天还是有小蟑螂在桌上爬，等再过几天看看效果.
宝贝收到了，运送速度真是快，下单没多久就送来了，包装挺好的，小小的使用好方便，公司小蟑螂多，桌子上总看到一两只冒出来，一买回来就迫不及待地打开来用了，用了几天还是有小蟑螂在桌上爬，等再过几天看看效果.
终于收到我要的宝贝了，东西很好，物美价廉，谢谢掌柜的！说实话，这是我淘宝购物以来让我最满意的一次购物，无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的掌柜的态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我这点我像掌柜的表示由衷的敬意这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
真的特别好用，电脑桌上有蟑螂屎的时候就知道这边可能蟑螂已经不是一个小的数量级了，本来就着家里剩下的一点蟑螂饵用结果没什么效果，蟑螂依旧很猖獗，干脆买了针管的来试用，第一天就死了两只...连续这么多天已经死了大概十只左右的蟑螂了。为了清理直接把电脑桌上其他杂物都清干净，能否看到中毒的蟑螂在桌上发抖地爬...而且厉害的是有些蟑螂尸体都不用清理就被同伴拖走了... 封赠一只实拍在桌上中毒的蟑螂。希望蟑螂全部死光！
真的有用！！专门用了一段时间后才来评价的。效果特别好，一连好几天都能在墙角看到死蟑螂。强烈推荐，我室友都打算买了。如果用完了还会再来买的。😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🍺👀😊😊😊😊😊😊😊😊😊👀👀👀👀😊😊😊😊😊😊👀😊👀😊👀😊😊😊👀😂😂👀😂
昨晚收到货了，就立马用了一支，给家里的各个角落都放置了，一个小时后老公说一个都没有么，净买些没用的，我说等明天早上再看，灯都亮着蟑螂都不出来呢~今天一大早，我被婆婆惊叫给吓醒了，婆婆那些扫帚簸箕开始扫蟑螂尸体，有的还能动，但是明显行动迟缓，太棒了，我老公也赶紧下床满屋子找，真的好厉害~但是太高兴居然忘了拍照片~我保证不是托，真的好用，准备稍后再跟店家咨询一下，希望能把这些家伙一网打尽
太好用了  刚把药点上蟑螂都跑出来了   就是不知道效果呢   不过这个应该会很好用吧
下单后一天半的时间就收到了。发货和物流的速度还挺快的。以前买过类似的蟑螂药好像还挺管用的，使用也比较方便，最近买了这家的这个蟑螂药，但是还没开始用，说要明年再用，所以目前还不知道效果怎样。希望效果杠杠的。
这东西好管用，大的小的都一网打尽。哈哈(ಡ&omega;ಡhiahiahia
用了一段时间了，感觉效果不明显，80平米左右用了五盒，只看到几个死蟑螂，还有些小蟑螂还照样活着，没啥事，都快被这个蟑螂给愁死了，前些年，家里有过一次蟑螂，是在实体店里买的药，也是这种针管包装的，效果很好，用了一盒就死了好多蟑螂，好几年家里都没有蟑螂了，这次不知道又从哪里来的蟑螂，想买以前那种牌子的药，那个店已经不在了，只能在网上买，但是这个效果大不如从前。
效果不错，第一晚在卫生间下药一管，早上起来已经发现几个尸体了，有的还没死，还在动。目前还没找到窝。
真心无用，总共才几平米的房间，按店家方法放在蟑螂出没的地方，每天加一点，可是蟑螂们该怎样还怎样，头天晚上放的药，第二天早上看到偶尔有个别仰面挣扎的，试问死都没死透，别的蟑螂又怎么会吃它？更别提死一窝了
这次买了6支，从此与小强赛跪拜，哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈
挺好使的，这是第七天看见死了，但是还是有一些活的，不知道能不能一窝端
这个药真的很管用 第二天扫地的时候就扫了七只蟑螂 后悔没有买两支 里面的药装的太少了 根本就不够用  打算在买一支 看见蟑螂鸡皮疙瘩都起来了  不要再让我看见 每天晚上吓得我都不敢去厨房 真的很管用 推荐购买 良心产品呢 非常好
一晚上的效果还可以！
快递很快，价格美丽不知道效果真样。过几天用了追评
自从注册了淘宝、天猫、一直就不在意淘宝币和积分怎么用，后来知道了评论的重要性，晒图的重要性，还有晒视频！家里的东西大多都是在电商购买的，以来不用出门瞎逛，而来还能免去出门的后续琐事。真的天猫超市让我越来越懒，可是有什么办法呢，天猫的东西那么好，日期很新鲜，质量有保障，物流配送快捷，买生活用品假货风险很低，买大品牌比实体店折扣低，还送购物券和津贴，对我们真是太用心了。以前都没有认真评价过，以后需要还会回顾的。
逮到一只贪吃的东西 🙃
第二次买，一下买了三个，因为感觉用着很不错，虽然相对价格比其他的高一些，但是效果还是可以的
在单位休息室用，使用后看见了几只蟑螂尸体。还是有效果的，推荐。
好神奇哟！！！这是什么原理呀！！这些家伙就死在这个胶的旁边！对它们是束手无策喽！整个柜子里房间里都是它们的踪影和味道！没想到在淘宝上突然间看到这个！太神奇了，太神奇了，太神奇了！这么轻易就逮住了！明天就把柜子清扫一下！再也不用受它们的气了！😋️😋️😁️以后每天都可以开心的用餐了😄️😃️😊️
第二次买了，效果不是一般的好，是非常好啊，永远杜绝后患，虽然味道不是很好闻，但是能把蟑螂一网打尽，再难闻都要坚持下去，✊好评！
一次买了三个，是真的有用，就是小强太多了，得连续用到再也看不到！先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜客户更多
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度非常的快，很满意的一次购物哦，物超所值的宝贝，还会继续光顾的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度非常的快，很满意的一次购物哦，物超所值的宝贝，还会继续光顾的
蟑螂药放在屋子角落里了，小虫子死了一堆一堆的，这东西挺不错的，双十一买的，很合算，店家还多送了一只，很好，东西好以后用完了还会继续回购的，希望店家生意兴隆啊！
昨天收到，按说明挤在角落，暖气，看到过蟑螂的地方。今早发现四只，2只死，2只半死。效果真不错。
这蟑螂药确实有作用，一开始能见到好多只活的在地暖的阀门柜子附近爬来爬去，看到时一种说不出来的感觉，用了这这个当天晚上两个小时后就见到两只死的了，之后几天陆陆续续都有死的尸体，一周后在没有见到活体的了，我不知道这房间里是不是真的都杀净了，不过是真的没有再见到一直活的了，很有效果得到产品，终于不用在那么担心了，真心蟹蟹
感觉没啥效果，也没见蟑螂尸体，并且有很大一股味道。习惯好评。好了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女
首先说明我绝对不是托，也不是其他品牌卖家，东西价格贵有用还好说，我拿到在家里经常有蟑螂出没的墙角放了好多个地方，两三天了，一个死蟑螂都没见过，真是没用过这么烂的东西，有种上当受骗的感觉，非常不满意，可以说是完全没有效果
已经有一只蟑螂只中招了
蟑螂药目前看着效果不错，明显少了很多，希望以后都没了，给你个赞👍哈哈哈
一天看到死了两只 舒服 推荐大家购买 寝室使用效果不错和原来四十多度德国货效果一样而且量大。 用不完的有个小盖子封存 差不多原本有三分之二管 用了一次还剩一半多
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦!
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．会多多推荐我的朋友来你家买，祝生意兴隆!
之前买的很好用，前一天放药第二天就有效果，但这次双十一买的根本没效果，放了好几天没看到小强尸体，还是活的爬来爬去，这次买的颜色就跟上次不一样，差评
第二次买了，价格实惠，效果很好！
第二次买了，年前用过这个牌子的，当时特别好用，这次发现小强立刻搜索，抱着试试看的心买的，还是有效果的，看到几个死的，大小都有，但是数量不多，不知道都杀没了吗，反正最近没有发现活动的不法分子，已经推荐给朋友
看着不错，像正规大厂家出的，就不知道效果怎么样，试试
包装好，发货快，非常满意！和此卖家交流，不由得精神为之一振，自觉七经八脉为之一畅，我在淘宝买了这么多年，所谓阅商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了，你的高尚情操太让人感动了，本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。
终于收到这款看起来的神器，今晚就看它的杀伤力了！先好评。
宝贝收到了，东西很好，物美价廉，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，还没有使用，用了有效果再追评。
没啥效果，本身我家蟑螂就很少，使用这个，没发现死的，活的偶尔还跑出来，，要不是几年前曾经买过有效果的蟑螂药（但肯定不是同一家的药，我找不到联系办法了），我都怀疑蟑螂药是不是骗人的
第一次购买效果很不错，这次回购希望效果一如既往的好。
看到这个有券就买了一支试试，结果一只蟑螂也没有杀得有！不知道是我饵料放少了还是怎么的！相当无奈啊！还有大半支一起用了试试看吧。。。。希望有点效果，毕竟晚上看着到处爬也够烦的
收到货后用一个晚上起来就看到死这么多小强，还有的晕晕的，觉得超级好用
物流非常快，包装很好严实，看着很满意，买来备用的，希望有效果！
还行 每天都能死个一两只，有点收获.继续用试试.
哈！哈！早上起来，死了一泼小蟑螂，还剩下很多，明天带店里去，把铺子上的也弄死
货已收到了看来挺好的，还未使用不知道效果如何。
效果真的很好，同事们都说要买呢。
产品不错，下次还介绍朋友过来买手机啦，我晕。
效果还可以，家里好多蟑螂，用了后慢慢就减少了。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
东西很好，价美物廉，说实在，无论是店家的态度还是对物品，我都非常满意的。店家态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，正是我需要的，收到的时候包装完整，咑閞后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦店家给个优惠哦！
第二次购买了，非常好，效果不错。因为有特价，所以再买了备着用。
杀蟑螂还是很管用，值得购买
第一次购买，昨晚已经下药，等待后面的效果。
刚收到宝贝，在办公室试用一下，决定再买一支宿舍用
听朋友的安利买的，看到会蟑螂吃蟑螂就觉得很好了，不用收拾蟑螂尸体，用了后什么都没发现了，蟑螂也没看到，以前洗手台每天会有五六只小蟑螂。效果好
【好神奇哟！！！这是什么原理呀！！这些家伙就死在这个胶的旁边！对它们是束手无策喽！整个柜子里房间里都是它们的踪影和味道！没想到在淘宝上突然间看到这个！太神奇了，太神奇了，太神奇了！这么轻易就逮住了！明天就把柜子清扫一下！再也不用受它们的气了！😋️😋️😁️以后每天都可以开心的用餐了😄️😃️😊️】
作为一个经常网购的人，写评论是件很麻烦的事情。这个一个好评模板，以下都是废话，说明我对东西是认可的，如果有不满意的地方，早就写出来了。只是懒得每次都打那么多字。东西很好，祝卖家生意兴隆。
终于收到我需要的宝贝了，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是：东西很好，性价比高，价格公道，值得购买，物流也很快，很实在的卖家，发货也很快，希望继续保持这个品质，会继续来回购的，已经介绍亲朋好友链接了。
这个药效果挺好的。家里好几个地方都有蟑螂窝讨厌死了。买回来就在几个地方布了药，结果第二天起来发现卫生间和卧室床头底下都有好多大蟑螂，超恶心。这几天大大小小发现了几十个了。效果蛮好！好评！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
效果显著。昨天收到后家里大扫除一遍，然后在小强经常出现的路线上滴了一些，早上儿子就发现有好几只或四脚朝天，或只剩脚还在动的小强。用了半管，用完再看。以后有需要再来。
好战我觉得快鹅只能😯入伍前两面完我给你你上课发短信给我买了几iei如图！不过厄火山奇鄂已经被叫出去奇点这个样子的人生哲学都没有错五呃文取额额若有情有意联系了，这里的世界没有谁是恶人鹅鹅们一起来听听我唱过了的感觉俄厄鄂呃王万岁染的时候很开心能5⃣️五万额俄饿恶鹅城里那个妹子在墙上面的我的世界排名已经没有了
已经在用了，过几天看看效果再来追评
效果很好，蟑螂这几天明显减少了
过了很久才来评价，东西不错，用的第二天就发现蟑螂的尸体，过了几天之后蟑螂的影子都没有看见了，很厉害的东西！ 卖家发货很快，物流也很给力，其实用一根就可以，当然不排除是因为我住的地方小的关系！
按说明点了点放了一夜，初见成效，希望后续可以斩尽杀绝
看着还不错的，期待效果
东西收到了，完好无损，每个都挺满的，还没有使用，希望用完三只能够真的可以把小强连窝端😉不要让我再看到他们，实在太影响心情了
小蟑螂都能粘住，最近都看不到蟑螂爬来爬去了，粘性很强，我也是朋友介绍买的，真的强烈安利，比使用蟑螂药效果好多了，而且蟑螂药还不安全，家里投药也要小心，总之安全又好用，才两天就抓到这么多现在用了后确实是有效果的，角落里放着，蟑螂诱饵效果真的太好了，蟑螂屋里面放诱饵，把蟑螂吸引进去粘上就跑不掉真的好用，抓到蟑螂就可以直接扔掉，使用简单，方便，厨房各个角落多放了几个，卫生间，卧室，客厅，也各放了几个。效果真的很赞！！！
效果应该还可以吧 没再看到小强了
这个药真的好厉害，一个晚上死这么多，很小个的。亲们放心买
昨天收到的，我晚上我试了，一个蟑螂都没有，没想到是骗人的商家，网上的评论是假的，还好我是先买一盒试的心态。而且没有盖子，是别人用过得，太坑人了。
收到了，有事收货晚了，包装还可以，还没使用，使用后会追评的
第二次买！开饭店的！厨房油渍大！蟑螂特别多！用过很多除蟑螂药！都不能达到很好的效果！用了这个蟑螂诱饵！效果特别的好！给同行推荐的买了！值得购买！还买二送一！超级划算！
先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。
很好用，这是我第二次购买。对蟑螂的杀伤力很大。我用了以后。马上就没有蟑螂了。我都是拿一张A4的白纸点三点在纸上。然后摆放在隐蔽的地方，蟑螂出没的地方。这样也卫生安全。这是我买的是买二送三。以后准备长期用。
家里很多蟑螂，大的、小的，之前也用过一些药，没什么明显的效果，这次朋友介绍买，本着试试看的态度，谁知一试，家里蟑螂就很少见了，非常有效，不过偶尔还可以看到一两个，打算再买一些，再放一次药
昨天晚上到的，昨天晚上就在房间角落滴上了，等今天下班的时候看是否还有蟑螂
妈耶 太好用了吧 用了一晚 死了20多只蟑螂啊 妈耶 继续买几支真的好用
特意用了一段时间才来评价的，蟑螂尸体见了不少，而且发现房子了蟑螂出现的少了，证明还是很有效果的
23号晚签收后，迫不及待的用到了说明书介绍的位置，一次用掉了二支，18个小时过去了，目前，还没有发现小强的尸体。
一点用处没有 屋子里蟑螂看起来依然健在啊特地抓了一只 直接用这东西把整只蟑螂腌在里面 两天了 蟑螂还活着呢！这个东西很神奇的是 它很粘 蟑螂跑不掉 貌似蟑螂又多了
好使  大家有蟑螂的快点买吧  特意用了才来评价的
终于收到我需要的宝贝了，发货很快棒棒的！东西也很好，物美价廉，收到的时候包装完整，打开比我想象中的还要好！这个牌子的诱饵之前买过，用着还行，这次效果怎样有待试验。希望能把家里的小强通通清理干净！有用会再来追评。
这是什么原理呀！！这些家伙就死在这个胶的旁边！对它们是束手无策喽！整个柜子里房间里都是它们的踪影和味道！没想到在淘宝上突然间看到这个！太神奇了，太神奇了，太神奇了！这么轻易就逮住了！ 冬天总有小强跑到我路由器下面繁殖下一代，玩着电脑都会有幼年小强爬出来，还敢当着我的面爬出来喝水，感觉受到了蔑视，收到当天就挤在路由器旁边了，第二天一只稍小一点点的在路由器上面死透了，一抖路由器，一只比较大的还在苟延残喘，小的也跑不太动，被我花露水喷了两下全部死绝，花露水也可以毒死小强，亲测有效， 好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
包装很好，说明书很详细，试用了2天，没看到蟑螂的尸体，不知是不是放置的位置不对。
收到好多天啦！这段时间一直很忙，没及时收货评价，首先说说包装，虽然只买了一支，但任然是用纸盒子独立装的，这点满意，之前有同事买过，给公司采购的，感觉还行，就没找别家直接买的，家里用了死了一些小的蟑螂，价格呢也能接受，性价比可以啦，下次来强烈要求店家给老顾客打个折，可好？目前来说，好评！
再次购买，效果很好的
很好用、一晚上就死了这么多，今天立马回够
期待，等待追评才刚把药涂上去
很好，第二天起来地上都是小强。🌝药性可以，
晕！（此评论虽然才1个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意核，足见评论人扎实的文字功底，以及信手扭来写作技巧和惨绝人寰的创造能力，再加上以感叹号收尾，实在是神来之笔，有画龙点睛之功效，实乃评论的最佳之选啊 万评之首。
最大的心意，我家小强多吃点，用了快一周了，效果还尚未显现，后续追评
这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个喜欢喜欢喜欢喜欢，喜欢喜欢，喜欢喜欢，喜欢喜欢，喜欢喜欢，喜欢喜欢买回来还没有用放在老公那边，老公说老公说还可以，比一般的蟑螂药要好
蟑螂药效果还同上次一样的好见效快，昨天下午弄好，今天早上就看看很多蟑螂躺在地上了，值得推荐购买，必须的好评5分！
效果还不错，死了几只，还需要持续关注。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
货品收到，用后补评
东西收到了，还没有开始使用。但是包装很好，比进口的便宜很多。但是效果到底怎么样呢，还不知道，用以后再来评论吧。
第二次购买了。很给力。东西值得信任。老板人很好。还有赠品送。希望生意越来越好。快递也很给力，包装完整的。送货速度很快。必须也好评。好评不断！生意越来越红火。下次购买了一定还来。完美完美！
不好，以前买过，这次买的像水一张稀，稍微用点力，半管直接没了，现在还是冬天斗这么稀，要是夏天还得了。客服也是个沙雕，问他啥都不懂，就当这7块钱打水漂了，对了卖十几块钱，用券之后只要几块钱，不过这就值几分钱。
厨房用了一支，没见一只尸体，每次经过厨房都能见到蟑螂，还跑的很快。
不错哦比实体店便宜好多哦值得购买哦
昨晚上放的药，第二天早上六点起床做早餐打开厨房灯，看见小强照常横行霸道，没见到一只小强死，看来我家小强生命力够强悍;对此药我也无语; 也只能呵呵，习惯性好评
昨天晚上挤了一点，今天一大早起来看到好几只蟑螂尸体，不知道时间长了蟑螂会不会产生抗药性
还行吧！趁着双十一搞活动买的，看了一下，也没多大便宜，让利了几块钱！先用着杀杀小强！
通过之后来评价的。有效果，但绝对不是那种一瞬间就有的。之前店里等我插座周围好多蟑螂，我刚开始周围弄了些，以为没啥效果，但是有天打扫卫生，看到很多蟑螂翻着，还能动，但是不跑了。现在也看不到了蟑螂了。便宜，其实真的很不错。
宝贝不错呀，今天晚上下药，看看效果再评！希望有好效果。
现在可能是因为是冬天没看到家里有蟑螂，以前夏天每天都有。等有了再用了再评价效果吧，现在真不好说，先好评！
还没有用 先好评看看 好用再来买！
还不错 和香蕉味道有点差别 甜带酸过哈哈哈哈哈斤斤计较局否认过gghjknbvcfhnn爸爸和姐姐家干活金牛男更换内裤非常 v 好会尽快解决
拿回来就用了，然后看着那个蟑螂跑去吃，过了没多久就到处爬，然后就爬不动了。效果还是不错的，只不过要多用几次才能杀完。
东西收到了。产品质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装也非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。。。以后还会来。。。
还行，死蟑螂了，这个价值了搞活动优惠券买的性价比很高
买过很多次了，很好用，用在蟑螂经常呆的地方，第二天会发现很多的尸体，不错
这药太牛逼了!上午布的药，晚上就有中招的了!但愿能根治!
挺好用的挺好用的真的第二次购买了
质量非常好，蟑螂死了一些，希望可以全消灭，，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
买二送一份量足！也是听朋友介绍来买的，按照说明用上药了，暂时没看见活的与尸体！预防为主！
不知道效果好不好，以前见过大小蟑螂，用后还真没见着，连蟑螂尸体都没见着！好评！
这个还是一如既往呃呃呃好用，一点点第二天就能看到效果了，没想到会这么快，以后还要继续使用，很方便，还有很多优惠，实惠的很，好久没这么认真的评论了，看看伙伴们怎么介绍！
管用，点完了早上真能看见死的小强，对比双十一价格现在还便宜些哈哈怪我说实话了，东西真心好
挺好用的，反正地上有很多尸体存在，不过还是有许多在地上爬，应该是从其他地方跑过来的吗？
买过几次了，效果很好，但这次双十一买的膏体特别稀，不知道是改配方了还是咋滴
一只看着挺多，挤挤就没了，不知道效果怎么样，🙏🙏🙏希望能有用
好神奇哟！！！这是什么原理呀！！这些家伙就死在这个胶的旁边！对它们是束手无策喽！整个柜子里房间里都是它们的踪影和味道！没想到在淘宝上突然间看到这个！太神奇了，太神奇了，太神奇了！这么轻易就逮住了！明天就把柜子清扫一下！再也不用受它们的气了！😋️😋️😁️以后每天都可以开心的用餐了
两年前就买过。妈妈家里有蟑螂，管用。再也没出现过。今年婆婆家也有了，赶紧买了两个。推荐给别人过，也管用。满意满意，非常满意
效果不错，看见了很多蟑螂的尸体，价钱也公道，还会回购的
下药10小时 的部分成果    还有几个丢垃圾桶了     看来我家还是挺多的     蟑螂吃了会动作变慢     过一段时间才死
强烈安利，效果真的超级好！！！我们寝室真的蟑螂特别多，一个暑假回来桌子上，柜子里都是蟑螂屎。开学后我们寝室有买过另外的一款类似的蟑螂药，但是要用完没几天蟑螂又出现了。然后买了这款蟑螂药。我觉得这款蟑螂药不仅价格适合，效果还好，用了这款蟑螂药反正我们寝室到现在为止都没有出现过蟑螂。但是有一个缺陷就是针孔有点粗，一开始特别容易挤出一大坨。
家里发现有小蟑螂，在网上比较了好几家，比价格比效果，最后选择了这家，昨天拿到货晚上就拆开用了，今天早上发现了三只蟑螂尸体，看来还是有效果的，能不能全部歼灭，还待观察。
有开始用，但不敢多用。看说明书毒性还是有的。
收到了 还没有用呢 等用了拍图追评
收到货后立马开始使用，偶尔能见到蟑螂的尸体，希望能把它们全窝端
试用一下，确实有效果
看见一堆小强在爬还以为有效，早上起来一个小强尸体都找不到
第二次购买了 之前厨房看见过蟑螂 挤在角落 大概过了一周 暂时都没看到过蟑螂了 洗手间看到有小虫 就回够了
用完2天在来评价，效果确实挺好，价格实惠。买了2管，送了一个。
是一个慢性杀蟑螂的过程，大概用了一周蟑螂才显著减少，效果还是不错的
效果真不错，
药蟑螂的，不管好事不好使先试下。包装看着挺好的
平时晚上一开灯，总能打个十只八只的，蟑螂可是不少，用了药以后，为了不打扰它们出来嗨药，便没再起来抓，早上一检查，只有那么三五个尸体，不知道后续效果如何，总感觉这一支药绝不了迹啊，发货倒是很快，双十一第一个到货的，四星吧
买过很多次了，效果真的很不错，自从用了这个饵剂后，家里几乎就再也看不到小强了，偶尔见到一只半只的还是尸体。这次隔得时间久了，饵剂可能没了，又能看到几只在爬，赶紧再买来补下
晚上打上药 第2天就能看的清楚效果了 死了不少的小强 可以 真的不错，需要了 我在来你这里买
昨天晚上才用今天就发现不少死角处有死掉的蟑螂，效果很好！再也不用搬家具捉蟑螂了！
哇，太有用了！冬天总有小强跑到我路由器下面繁殖下一代，玩着电脑都会有幼年小强爬出来，还敢当着我的面爬出来喝水，感觉受到了蔑视，收到当天就挤在路由器旁边了，第二天一只稍小一点点的在路由器上面死透了，一抖路由器，一只比较大的还在苟延残喘，小的也跑不太动，被我花露水喷了两下全部死绝，花露水也可以毒死小强，亲测有效，但是得它们不动，多喷几下才行。有用有用，用完回购！赞
一点用都没有，都用到第二只了，还看不到什么死蟑螂，第二只都直接总在桌上了，结果屁用没有，一回来开灯后蟑螂还是到处爬
收到宝贝当晚就用了，可恶的小强这回有法宝制服了，效果很明显，。第二天早上起来看到好多小强强的尸体，真的好赞。满意的一次购物非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常棒
效果真的蛮好的，收到之后就拿出来用了，结果就再也没有见过小强了，不知道是死了还是跑了，哈哈，太神奇了
东西特别管用，第二次买了，价格合适，用一次很长时间有用。好东西。
厦门新款出门才能承诺承诺能否能否麻烦麻烦麻烦呢能否麻烦吗才能承诺承诺能否咖啡奶茶奶茶那粉嫩粉嫩的困难重重奶茶奶茶那粉嫩哦非常静发怒发怒发怒发怒你的快递能否能否发怒呢
已经不是第一次买了！上次买了是家里用，这次买了在店里用。价格实惠！我不知道其他地方怎么样，我点了的地方是没再看见小强乱爬了！还送了一支给我姐用，还没问效果，好的话以后一定再介绍其他人！ 本人不是托！
昨天收货，晚上睡觉前就打开用，今天一早起床看到很多蟑螂死。真的很有效很好用，我又推荐给朋友买。
哈哈，家里没有蟑螂了
好东西一定要好评，强力推荐， 好评
蟑螂药，特别好使，我是第二次买，效果特别好，我店里死了这么多蟑螂，忘拍视频了，不多说了，一个字好。👍️👍️👍️
还没使用，先好评。
是买给单位用的，收到就用到了小强经常出没的几个地方，第二天一上班就发现地上有好几只死翘翘的，真的有用，推荐
昨晚就用了，效果很不错，早晨起来一看确实死了很多蟑螂
好用，效果不错，用了一支，第二天早上起来就满地尸体
收到蟑螂药了，出乎意料的快，双十一过后下单买的，希望能把蟑螂一网打尽！蟑螂太讨厌了，到处乱爬！
好评，用了第二天早上，家里就好多虫子尸体第三天基本上没看见活得蟑螂了，哈哈
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
一开始用很好用，但是后来效果就差点，希望新打开的包装能有效果。
真特别的管用，刚开始2天以为没效果，第三天往后 墙角就到处有死蟑螂，真是效果太好了
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
宝贝收到了，第二次购买了。感觉挺好用的。消灭了不少蟑螂。又买一盒，蟑螂就可以灭绝了。
一如既往的好
这个效果超级好好，没有味道，建议一次买二送一这样买，我买了两次了，已经推荐给邻居朋友们了
效果很好。就是一次就要用完，没法存放。但效果是真的很不错，
真的非常好用，以前买了无数次其它产品的都没有用，只有他家这个有效果，终于选对了，已经第二次购买、还会继续再买。
老实说，效果真心一般，用了一个星期了，效果真的没有很强，习惯好评
效果根本没用，没见到有杀死虫子，虫子照样到处爬，真不知那么多好评是怎么来的，坑。
收到货还没有用，过两天有空用后再来反应，谢谢了。
没看到一只死的，失望加看到恶心的蟑螂！卖家说我方法不对，可惜我的钱了！忙着都忘了退货，现在也失效了 于是我连夜就在果断下了另家的单，买了瓶35块的，量大足够家里用好几遍了，效果果然不错！第二天就发现家里看不到自由横行进出的小强了，还有几只尸体也跑出来了😁突然觉得安心多了，买药还是买对了，量大有作用就是我想要的结果
这是我第一次主动给好评，用了第二天反馈，在平时出现蟑螂的地方挤了一点，第二天死了20多个，效果非常好！
全五星好评。用药第二天已可以看到小强的尸体，不错！
这款蟑螂药效果真的很好，现在厨房里蟑螂看不到了，值得购买必须的好评5分！
这批蟑螂药已经是第三次买了，主要是我公公家里用，以前买的，用了还不错，很长时间没有蟑螂出没了。这次买，是为了备份。物流快递都给力，都5分好评。
以前买过，现在的包装更人性化，刚涂上，等着看效果。
收到还没有用，不知道效果怎么样，店家发货倒是蛮快的，价格也比较优惠，先给个好评，使用过后再来追评！
本来厨房里只有一些小蟑螂，本着防患于未然的态度买了蟑螂药，按要求挤成绿豆大小，约二十厘米一个，假以时日，果然不同凡响，蟑螂开始变得膘肥体壮，到处拉，每次拿起案板都能看到他们聚完餐散场似的，一哄而散，就在刚才我去冰箱拿酸奶，看到一个体态憨厚的蟑螂正借着昏暗的安全灯给我写感谢信呢，我觉得继续投喂，他们会对我产生信赖和感激，没准那天我再去厨房他们就不跑了，可能用斯嘉丽看老妈妈的眼神盯着我。
买第二次了，东西很不错，效果很好，小强很快就没多少了
买了几次了我觉得挺好使从用这个药我家基本没见过蟑螂！所以给老妈也订了几只
買了一支在家裏各個角落擠了一點放了三天了，一隻死蟑螂都沒有看見，這效果服了。
昨天收到的宝贝，晚上用了。早上起来地上就有三只小强，效果很好
还可以的啊啊啊啊啊
很好用。
很管用
这东西还可以，物流也超快，第一天下单第二天就到了，马上按照说明书用了，过了二天看到了一个小强
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
很好，已经看到一只尸体了，就是挤多了，感觉一支马上会用完
一个地方只能用一次。同一个地方抹掉再用的话就没效果了
超级好评，看到便宜然后也是抱着试一试的心态买的，没想到效果那么好，这两天都在观察死了好几只小强了，我家的能看到的都是小点的，没有大只的，这次终于安心多了，关注的亲赶快下单吧，真心评价
发货快，已收到。包装完好，买二送一，刚刚点完药，期待效果再追评。
昨天晚上放到了小强出没地方，很多小强吃到了兴奋的不得了，看看今天晚上什么效果吧。
真的好用啊 办公室蟑螂太多 昨天上午到了 上班时候立马挤了 蟑螂就开始吃 今天每个办公桌都死了好几只 看着解气啊  赶上双11划算 买二送二
第二次购买，第一次购买用完，效果比我想像的还要好，家里基本看不到蟑螂的踪影，现实想让它彻底灭绝
双十一抢购的，非常划算。店铺发货很快，物流也算给力，双十一这速度就很神速了！到货以后立即使用了，因为房间面积大，用了两只。使用非常方便简单，第二天发现路由器周围已经死了好几只很小很小的小强们。效果很赞！小插曲：其中一只使用中发现有点漏，跟老板反应了一下，老板立即给解决了！真是爽直痛快！必须表扬一下，五星好评！
感觉一只够用很久了，灭蟑效果似乎还不错，用了一周左右目前没见到活的
二次购买，很好用，时不时出现个蟑螂尸体
收到，还不知道效果怎么样，过几天补评价
回购的，之前买过，超好用，用完几天之后就有死蟑螂了，我最讨厌蟑螂了，这次回来才用了一罐，还有两管，希望能死绝就好了
还可以。家里已经陆续的发现小强尸体了～
一如既往的好 产品效果明显  做工细致 实物比图片更令人满意！
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快
宝贝效果真的很不错，特地用了之后才来评价的，就是忘了拍几张图片，偏地都是小强的尸体，每天都能看到有死的
非常好用，挺不错的，用完之后，死一大片
包装挺好的，效果要用过才知道
效果不好，蟑螂杀的不彻底，天天蟑螂满屋跑，不建议购买。
东西已经收到了，刚用上，还不知道效果，先用着看看吧
小蟑螂老铁 我是真拿你没办法了 迫不得已才这样做的 安乐死
双十一买的，买二送二很划算，已经是第三次买了，蟑螂吃了少了很多。
好的好的
没有想象中的效果好  蟑螂不会主动去找着吃  点了一屋子都是过了十来天还是能看到有蟑螂在爬
十平米左右的单间，把一只全部都弄了，三天内看到蛮多小蟑螂的尸体，很小的那种，但是稍微大一点的就没有了。现在放了快一个星期了，不知道还有用没
发货快，物流也很给力，包装结实，实物与描述一样，很好。用了一段时间，确实少了蟑螂，但还是会有踪影，需要持续使用
买回来已经投放了，还不知道效果咋样，先好评，之后看效果再追评
灵
已用，期待结果！
第二次购买了，一个小物件也包装的这么仔细，感谢认真做生意的店家。因为有你们的产品，我才能安稳入睡。胆子小，超级怕蟑螂，不知道为什么近期宿舍涌入大量蟑螂，有一晚居然爬到了我的被子上，那个惊悚啊。有了这个药，我可以安心入睡了。决定每个月买一支，以求心里安稳。
使用蛮方便，第三天就发现蟑螂的尸体了
有用  质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
这次是替同事买的，去年自家买过一次，非常管用，一年了都没再见到小强！
好，很好，非常好，非常不错
收到宝贝后，包包装很完整，还没使用呢，等用上再评价
已经用了才来评价的，似乎没有看见蟑螂了，应该是起了效果，以前用过粉末状的，效果没有这个好，推荐大家都来试试，好评好评好评
这个药💊效果挺好的，同事第二天就少很多
正在使用当中，感觉蟑螂比之前少了，效果还是值得肯定的，价格适中，买二送一，满意五分。
第二次购买了，超级给力，用完之后蟑螂这些就很少见了...
多次购买这个牌子了，效果真的不错哦。
我一般很少评论的，这个真心是蟑螂的零食，越吃越多了，一点用都没有
有点效果，蟑螂少了很多，不过可能是布的点不够多吧，还是能看到蟑螂出没
我家开暖气最早，突然发现屋里好多蟑螂，用完这两天家里没看到蟑螂，希望能全部杀死
并没有什么用，我觉得，一丁点都没少，反而同时买的蟑螂小屋还不错，起码能粘到一只
效果不错，感觉比那些粉末的好。
几个月前在这家店买了一支这个效果非常好，晚上用的第二天早上就看到十只左右的小蟑螂死了，这次又来买结果几天了没看到一只死蟑螂，还是那么的猖狂，大白天也出来溜达，唉
好像有效果，找到一个蟑螂尸体
宝贝已经收到，完好无损，快递速度相当快，双十一三天就能到，惊喜！！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
给朋友代购的，不知道效果呢，应该没问题
帮朋友买的。说以前用过这牌子。但是不知道效果如何。回头给我反应我在追加物流倒是很给力。。买二送一的活动还是这么快。不错
药的效果还没有看出来。只要有一点用处都是非常好的。
很快就到了 用了两天满地的虫尸体
emmm并没有看到任何一只死了的小强  但是也没见到过小强出来了 ，那么到底是好用还是不好用呢？
第一次用还不知道效果，用后追评
很方便，昨天已经使用，但是不知道好不好使，同事推荐的就买了
宝贝已经收到。价格便宜买二送一。使用了几天目前没有发现死小强。不知道有没有效果。但愿能有用。
差评一点效果都没有，买东西从来没差评过
很好用晚上打的第二天死了好多蟑螂值得拥有
挺好的，第二次买这个来杀虫了。方便，没难闻味道，直得购买
立竿见影，本来不报多大希望，用了跟进口的也一样效果。
使用起来真的很方便，设计科学合理，一次把一管全用上了，看看这回小强如何。
有一说一就是没用。。蟑螂依旧在我的路由器里面爬来爬去。。
刚买回来！已经用上，至于效果，3-5天后，在追评！！！
用了再评
昨天货到，晚上就用了一支，早上起来看到好多蟑螂，感觉效果不错，就是用得太快，一下就一支。
效果不错，第一天看不出效果，第二天，第三天效果就出来的。好评！
刚拿到，看着挺好的，不知道效果如何，试用一段时间吧
包裝得不錯，天氣涼了，不知道管不管用
效果很明显，这两天明显少了很多，很多小虫子也难逃一死
最牛，遇到蟑螂就找它，灭了一个区域，另外一个区域突然出现，两次搞定，直接绝了
以前用过，效果很好，这次又买，期待好效果，有点小贵！
好用，真的是一窝端，大的也能杀死，刚刚扫地扫了好几只，马上就来评论啦，产品真的很好👍
东东很好，以前买过一次，妈妈要求就买这家的，翻了很久的淘宝记录，终于找到了。需要的亲们可以下手哦！
效果不理想
不知道效果如何！但愿好用！😄
这个蟑螂药效果挺好的，买了6只，员工一个晚上就用完了，第二天买发现一只死小强，我还以为这个药不好呢，过了两天员工跟我说死了好多小强，而且最近也没有发现小强到处跑来跑去的了。药效不错，准备再买几支在下一次药。
淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
挤了一点在墙角，一个星期确实死了一支蟑螂！期待效果！
超好用，大大小小蟑螂死了好多，再也没看到家里有蟑螂了
喂了一只蟑螂，吃完就像喝多了一样。2小时后死亡
我是不是买到假冒的蟑螂药，一只蟑螂都没死，讽刺的是一大群蟑螂在周围耀武扬威、堂而皇之的散步！想买一个有效的蟑螂药很难啊！
餐厅用，已注射，这几天看看效果，牛逼的话再来买
非常的好评，蟑螂每天都在死，死了快100只了，还会回购。
这款药特别顶用，刚开始不相信，用了快一个月了呀，看见死的死蟑螂我就挤出来，点到直板上面，直的选择，我怕你不顶用就选的贵的，没选便宜的，让我碰我碰上好用的了。想治蟑螂的朋友，赶紧选吧
淘宝几年了才知道原来评论85个字才会有积分，所以从今以后，这段话买到哪里就会复制到哪女去。首先质量得有保证，东西得和卖家描述的差不多，不然就得用其他话语来评价了。谢谢老板的认真检查。目前还没什么效果，等过几天后再来追评
有效果，晚上滴几滴第二天早上死很多，效果真不错
很棒，效果很明显，每天早上起来第一件事就是打扫小强尸体
效果还不错，看到不少尸体，不过就是感觉杀不完，清理了无数尸体还有一堆的感觉
昨天下单，今天就到了。试试看效果，效果好，在追加评论
很好不错，家里的蟑螂都没有了，推荐，我也是朋友推荐的！！
收到宝贝了，马上就放在蟑螂出没的地方，过几天看看再说
双十一买的，买2盒送2盒，买的当天就用了，效果很好，早上起来下药的地方很多蟑螂尸体，满分好评
蟑螂药一窝端蟑螂屋胶饵灭蟑螂无毒厨房家用强力杀蟑螂克星全窝端收到，谢谢商家。
一年前买过，确实好使，管了一年，现在又买了，希望一如既往的好。
看到蟑螂去吃了，不知道效果咋样，后期追评
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
完全没有效果，去年在他家买的还可以，这次可能真的是越做越差了
这种针剂效果好，用过后比较推荐店家的针剂，用上第一晚就杀死了十几只蟑螂，昨天晚上又补了一次药，早上又发现两只死蟑螂。
3天了，用了一管，暂时未见到效果，还常见到活的小强
第一次购买这个品牌的，还没开始用，希望好用吧！冬天小强泛滥！
很好，比较了很多家才买的，同等价位的产品建议购买这款产品。
虽然一只也没看见，但是过段时间再来追评
收到就马上用了，还不知道效果如何，应该还不错吧
效果很明显啊，第二天就发现死了好几只
一天看到死了两只 舒服 推荐大家购买 寝室使用效果不错和原来四十多度德国货效果一样而且量大。 用不完的有个小盖子封存 差不多原本有三分之二管 用了一次还剩一半多
挺好的，用起来也方便，没有什么味道，房间的蟑螂也杀死了十来个。
一直都在用这个品牌，效果明显，非常不错
回购的 搬家了再来买一次 南方必备 蟑螂感觉都没了 先开始天天都能在厨房看见 大约两周 一只都看不见了 开心
蟑螂药有效果，只是挺得时间不长，要隔段时间就要在涂抹一次！
已经施药，坐等它的效果，一支一支的比较方便
以前买过还是有点有效果的，现在用完了再买一支
很好的宝贝，亲戚介绍的讲用着非常有效，果然不错，非常见效。谢谢店家，解决了我的苦恼，第一天晚上用，第二天便发现尸体了，哈哈。谢谢店家耐心地教我怎么使用。发货也很快，就是中通太不给力了，到了洛阳，高新一部的中通快递态度非常恶劣，不但不送还态度非常恶劣，挂我两次电话，后来我自己去取的，以后坚决不用中通快递了。
包装很好就是还没有用，用了以后再来追评
买二送一 已经用上了 蟑螂的确能被吸引 看看过几天有没有死掉的
货己收到，就看效果了
效果没的说 这家店我买过几次了 真的很好
第二次买了，之前用效果不错，最近又发现厨房有，赶紧补货巩固一下。
效果非常好用，这是一款物超所值的东西啦，给商家点个赞
没看到尸体，应该好吧
跟描述一致，杀虫率高，看之后效果。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
物流非常快，给家里买的，还没来得及用呢，等用过后再来追评～
宝贝寄到有破损，卖家积极配合处理要补寄，最后反的钱，用了没看到尸体也在没看到蟑螂活动，感觉应该管用。
很棒，确实能杀死蟑螂，第二次买了，双十一，还多送了一支给我
还不知效果，用了才知道
很不错的，马上死了好多，但是药效可能不久，吃完了第二天就要加药
宝贝收到，按说明药用已滴上，暂时没发现蟑螂，应该效果不错
蟑螂药太厉害了，就挤了一点就好多蟑螂，效果太好了！
可以杀小强，再观察一下，看看效果
效果不是太好，放了好些天，没杀死几只
效果特别好，第二天就躺下了很多小强。发现小强要早点治，刚开始觉得天气原因，没管，越不管越多，晚上一开灯，到处爬。所以要早点，繁殖能力太强了
药效太厉害啦！晚上刚刚放药，第二天早上立马看到超大只的小强实体。蟑螂药推荐这种。可惜没有图，因为是老人清理的。
昨天已经用了，过两天看看效果再来评价
确实没什么效果  药的周围没有尸体  而且还是可以在边角看到活动的蟑螂  实话实说  差评
效果还是很不错的，现在没有蟑螂出没了
还没看到效果~~~还是有蟑螂出没~~~有效果再追评
宝贝挺好，确实少了，看来作用挺大，特给五星好评！
没看见小强尸体。。。。
效果好 价格实惠
这几天降温，没看到效果。有效果再评价
已经第2次在这家购买了!效果杠杠的!
好像有用，但还没死完，还能看到活的
今天刚用上，看效果，习惯好评。待追评
已经用了几天，看见死的蟑螂6只，最近宿舍蟑螂确实没在见到。
阳台上有一点蟑螂，我太懒了，不知道它们还有没有活着
这已经是第三次购买了，效果不错，必须给五颗星.*****
效果很好，才用两天家里蟑螂死了很多了
效果一般吧，昨天死了一些，都被扫了，今天还看到几只死的，不过一停止使用，又出来了，真是无可奈何了，给个好评吧
灭虫效果不错，不过就是下药有点麻烦，打算买蟑螂屋试下
使用了，但是没看到啥效果！使用完了再来追评！
不错的，第二次购买，双十一价格稍有优惠
还可以  主要是我们宿舍蟑螂太多了  这两天陆陆续续的已经可以看到好多死的了我在床缝里也低了几滴  效果挺不错的  就看持续性了
第二次购买了，很方便，效果挺好
朋友推荐来买的，还没有用，希望有效果
真的有效果，每天都能看到几只si掉的。 一个星期后，几乎就没有了。
淘宝几年才知道原来评论85个字オ会有积分。所以 从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。 首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话 来评论了。谢谢老板的 认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉 得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写 的。因为复制一下就好了。
不错啊，看见尸体了
蟑螂特别多，买了一支试试，希望有效果！
第二次购买了，之前用过，效果很好
效果很好 家里蟑螂几乎看不到了
和蟑螂屋一起配套买的，开始不会用，挤多了。后面各个角落都挤有，也没见死蟑螂主要大部分人都不知道蟑螂集中在什么地方，所以有点鸡肋相比较的话，还是推荐蟑螂屋~
放药快一个星期了，蟑螂比原来少了很多，但是还是会发现有。
店里使用的，昨天下了一下药今天看着没有什么变化，蟑螂也没有看到死了很多，可能是之前下过一次药死的差不多了，这款也是其他餐饮店老板推荐的，所以以后有效果再来追加吧！
这个，真的好好用，把家里有蟑螂出没的地方挤点，第二天就没看到它们的身影，桌子上还有一个蟑螂的尸体
效果奇好，现在再买一管以防万一
还不知道效果怎么样，先给好评
已经用上啦   希望快点见到效果
真心无用
很不错，药死很多蟑螂，就是药特别容易干
买回来还没有用，习惯好评，哈哈哈哈哈哈哈
买二送一。效果如何，等用后追评。
一支已全部用完，用后看效果评论
这个药是真的强    蟑螂全部团灭       下次还会接着来买
还在适用，特别期待效果，希望有效果。
第二次购买了，一支用完家里的小强还没消灭完~继续消灭
非常有效果，买了很多种，就这种有效果，顶呱呱
用着的，还不知道效果，效果好再来追评
第三次买了，效果显著。值得一买。
一如既往的好，用一次可以维持几个月没有蟑螂
昨天收到货就用上了，为什么到今天下午评价还是没反应呢😄
宝贝已经用了，期待效果
效果很好，用一点点就死了好多小强！
这个东西很好
当天用了，第二天就看见了蟑螂尸体，虽然只有一只，不过心里舒服多了。不过这几天药还在依旧有蟑螂在爬
效果很神奇。二次购买了三只
下了药蟑螂少了一些，再等等看效果吧。
好像没有说的那么好，只能杀死小蟑螂，大蟑螂，没有一点用处。
效果很好，一直买你家的驱虫药的
同事说好用推给我，我用了还是没什么用
使用之后再来评价，比较满意，死了不少蟑螂，使用也方便
用了十来天  看到了五只死的小强  说明还是管用的  所以好评
东西好，下药第二天就看见了好几只。
东西 不错   用过了  才评价的 真的  死了好多
没效果，份量少的可怜
东西没有用不知道怎么样，可是店家发货特别快，尤其是快递师傅送货特别及时，态度也是超级一个好，给店家和快递师傅超级大赞，用好了在来评价
包装严实，发货挺快，效果有待检验
宝贝已收到，包装完好，使用后再追评。
有效果耶。放在那，没有了哈哈，蟑螂同学。
昨天到的回来就用了，果然有效果，早上起来收拾了好多蟑螂
看见有蟑螂吃了 但是没看见蟑螂尸体 不知道是不是要一天三次 温水送服
体验中，价格合理
第二次购买，杀蟑效果明显，上次买的一支已经用完，这次双十一有优惠就又再次购买用来强化效果。
挺好的，这几天看不见蟑螂了，那几天蟑螂横行霸道随地串，看着特别烦，自放了他家的要，家里没有了
超级无敌划算，虽然双11物流慢点，但也值了
马上就用，还不知道行不行，谢谢老板送了盒双十一买
晚上放的早上起来就看到效果了
宝贝非常满意，活动买的2送一，昨天到货晚上放药，早晨起来看柜子里放的药都被吃光了，然后7只小强躺在那。放冰箱下的药没有被动，今天在放柜子里试试
果然刚开始用的时候效果好，过几天小蟑螂又出来了😰
效果很好   蟑螂明显少多了
效果不是很明显，还可以吧！
现在开始用了  期待效果什么样
刚收到，还未使用，很期待它的效果。
近两天冷了点，小强都没出来了。南方也有这么小的小强烦人。
不知道效果怎么样，先好评
效果不错，每天都有相继死亡的小强。。。好评。
哈哈，果然不错，灭了好几只小强
没效果，好评一定是刷单的
挺不错的，效果还是很明显的
昨天晚上下了药，今天就感觉少了
非常好用，已经第三次买了。
以前买过好用，这次家里又发现蟑螂了再买几只。
小强死了一只，期待好效果
还不错 之前蟑螂猖獗  用了过后 少了很多   值得购买
家里偶尔有过路的蟑螂，现在是没见到活的，也没见死的，不知道有没有效果。相信店家的产品
质量好，与描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流运送速度很快
挺好用  蟑螂几天就死光了 哈哈
药用过了，效果明显，看到蟑螂的尸体，感觉少了不少！真是神药
用着感觉挺方便的，药效不错，当天晚上就有死滴
德国长形的那种蟑螂小蠊没了，但再小一点，却大量出现
还没有使用，希望比拜耳更好，那样就物超所值啊
效果还是不错，第二天一早看到地上好多尸体
别人给我用过，效果很好。
今天刚拿到就用，效果不错
收到货就用了，过几天看效果
先好评不知道效果如何
等了几天，跟没用药是一样的
有用的话会发图并继续购买，因为楼层低，蟑螂多
没效果，用了一次一只也没杀死！
还行吧，没有那么神奇，但是的确也死了一些小蟑螂
终于见到心心念念的蟑螂药了，我已经快被小强弄疯了，朋友家说你家的很不错，我也买来试试，如果好的话。回购回购！
儿子说寝室里有蟑螂，买了直接寄到儿子学校去了，儿子说用过之后反正没有看见蟑螂了，也不知道效果怎么样。
已经布控，明天看效果
价格非常便宜亲爱的店家，等我用了再来好评哦，
已经布药，后续观察蟑螂情况😏
6.8包邮要啥自行车。 赞下店家发货速度。
收到用上了，等效果，先好评。
效果𣎴好，仍有好多蟑螂
效果还行
效果还行
东西不错，挺合适，给好评，总体还行。
在这家店买了几次，前几次效果很好，蟑螂全没了，不知道为什么这次买的效果怎么就不好了，因为换了包装吗？
第二次买了效果很好
方便，不知道效果如何
效果不是特别明显！
已经使用，还不知道效果
用后看效果再追加评价
在用不知道效果怎么样
看效果，已经买几次了
没看到效果呢 后续评
效果真好，家里再也看不见小强了，也不见小强尸体，下次还买，已向朋友推荐了
双十一活动买二送二，收货打开第一盒就是漏的，弄了我一手，洗了半天。看网友评论灭杀效果很好，今晚回去就投放，希望效果满意。
非常好用，第二天地上就有好几只死掉的小强
厨房里到处都挤了一些像牙膏似的东西不知道怎么样，反正现在还没有死蟑螂躺在地上慢慢再等几天看吧。
老顾客了，东西非常有效！
东西挺好用的   第三次买了
已经用上了，静侯效果
囤货，用过后再来评价
很好用，一天就见效果
昨晚用了    今天早上发现7个   消灭掉了   再观察观察吧
骗人的，一点效果都没。
基本没什么用，一点都不像那些水评的人说的，
看着不错期待效果
杀蟑螂效果非常好
真的不错管用，好几天了每天有死的，准备再买些。
效果不错，现在只是偶尔看见一些小的蟑螂
好，第一天晚上就看到有蟑螂死在旁边
还是原来的配方，还是熟悉的味道
东西刚收到了，双十一到货慢可以理解。开始准备用下不知道效果怎么样
宝贝已到 效果好后期再追补
已经用上了，期待效果！
已经用上了，期待效果！
刚开始用，还不知道好不好，以后回来追加评论
很不错，暂时未见到效果，以后会好
已经放了，坐等效果
暂时还没看到效果
收到，过几天看效果
目前没有看到效果
宿舍蟑螂太多，看见我就鸡皮疙瘩，药挺见效，杀的很带劲
没有第一次买的好，感觉是假的，蟑螂也弄不死了，很失望
第一次买到这么烂的东西，蟑螂从它身边过去都没事╯▂╰，一只都没药死💊服了
一点都不粘，蟑螂从胶上踩着过去一点粘不住它，好评怎么来的？
一拿回来直接用上真好用，一下子死了那么多
物流速度很给力，还未使用，期待它的好效果。
收到宝贝，包装完好，还未使用，用后效果可以追评。物流赶上双十一，所以收货晚些，也可以理解。
很不错，与描述的一样，值得购买，满意。 很好
昨天用了效果特别好
牛逼的很，效果真棒
用了一段时间才来评价的，我家就是小蟑螂多，药都放完了，厨房的边边角角都放了。有看到死的，还一样有活的走来走去。好一段时间了都这样。
看起来还不错！希望好用！支持国货，从我做起
东西真心的好，一天见效
之前用过效果挺好的
一直再用效果很好
与介绍相符，希望好用
刚用上，期待效果中～
用完了，不知道效果那
不错，还没见效果，好评给好操作
第二次购买，真心不错，蟑螂死好多
不太清楚有没有用，如果好用后续追评
好用，特意用过才来评价，死了好多，连大带小的
很好，一晚上死了很多，非常有效，就是太少了一瓶就用一次
这是第二次买，第一次用了，管了三个月看不到了，最近突然发现了一只小强，就再买了几支，效果很好，推荐使用。
刚用 还不知道效果
等待效果
开始还不相信效果有评价说的那么神奇 自己用过之后觉得是真心好 第一天用 效果很显著 当天就死了好多蟑螂。连续几天在蟑螂出没的地方投放药物。 厨房里的蟑螂确实少了很多。 这款产品真心不错 比超市里的 蟑螂诱饵小房子好多了。值得推荐的宝贝。第一次写评价写这么多。后续追评 会带图
第三次购买了，给老妈买的，说很有用。一开始地址给我寄错了，联系客服直接给我转寄了。棒棒哒。
价格划算买了一支来看看效果还不到一个星期死了一大片
很好杀死好多小强，
非常好，到货快，双十一也挺快的，方便生活。
用了一支药，有效果。彻底没有小强再追评！
一点效果都没有
东西收到了刚用还不知道效果怎么样先给个好评后续看效果如何再追加评论
双11价格便宜了发货也很快，可能我这次用量少了没有第一次用效果好，后面用量再加大一点看看效果。
感觉已经开始有耐药性了，还是看见有很多小镰
感觉还是老样子。哈哈哈哈哈
东西不错有效果
东西还不错，非常非常好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
买了好几种，蟑螂少了，
对蟑螂有效果，晚上用，第二天早上会发现地上有死蟑螂，不错
好用 效果还可以
效果很好，超级好用
不错哦，第二天就看到了很多小蟑螂的尸体，现在桌面上不会再看到蟑螂了
宝贝收到了等有效果再来
帮同事买的，同事说挺好用的
收到货，专门用了以后来评价，灭虫效果很明显，把虫子装在那个垃圾袋里，按照说明书点火烧了，好评。物流也是特别快！
效果好好、每天都能看见它、用了这个药以后见到的都是尸体
用了一周，蟑螂一只没杀死，照样活蹦乱跳
使用了几天，感觉还不错，没以前那么多了
已收货，用了一次，没发现蟑螂踪迹，几天后再来追评。
这次是回购，真的特别好用。5分好评
有点少 蟑螂还没上钩呢，再过几天看看
发货速度很快，刚刚点完药，期待效果，再来评论
效果不好，假假假
一般吧，就黏到过一个蟑螂，基本没啥用，有时候不小心手碰到了贼恶心😱😱😱
用了一段时间，感觉蟑螂是变少了？？有一点感觉吧，不过没发现蟑螂的尸体
好评好评好评     懒得去想
期待用之后的效果!
还是一样的好用。
二次购买了，感觉很有效，打算根除
买一个试试效果
效果后续评论
看效果在评论
第一次购买，试试看，有效果还会来
很神奇，家里有小强千万不要犹豫了
雷阵雨，还可以
没什么卵用 用了半个月了 小强还到处跑
图就不上了，恶心。这个必须推荐，效果真好，第一次买，以后还会再买。有需要的可以放心购买，如果物流能快些就更完美了
第二天早上就看到好多小强死翘翘了
见虫死很犀利
效果可以
真的有效果 就是太小了 准备再买2个
昨晚就放着用了，今早就死了2个，厉害👍
用了几天有效果已发现死蟑螂，5分！
东西不错起作用
深夜差评，抱着期待的心情买的，按照说明书规定来使用的，几天了就死了两只，每天晚上还是能看见蟑螂到处爬呀跑呀，看那些好评都是十几二十只，估计都是花钱请人刷单的刷出来的好评，都是欺骗消费者，诱导客户的，一只都挤完了，那蟑螂直接在药膏上面爬过去，一点事都没有，有一只在地上翻来半天，以为要死了，去洗个澡，发现不见了，这药假的不行，买蟑螂药的醒目醒目吧，效果真的太一般了，根本没有那么好，也不值得这个价格！要买的朋友注意了，看着蟑螂就特别的烦，连特别小的那种都不管用，差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评！！！
把药挤到纸上放了一天一夜，出现那么大只蟑螂，这以后尸体怎么处理啊，好吓人，自己不敢弄，不知道以后会不会哪里都是尸体
用过以后家里的蟑螂少了很多，还是很有用的
用了一段时间才来，没发现小强有少
之前买了一个，有效果，所以又买了个来备用
昨天晚上用了，早上没有看见死了，过几天再看看
家里的蟑螂之前经常看到，用了之后这个饵貌似没怎么减少，或者是蟑螂吃的并不多，但是这段时间活的蟑螂很少看到，应该是有效的，是物美价廉了
非常不错，效果很好，半年不会再有蟑螂，值得拥有！
使用中期待效果
使用中，期待效果！
非常满意！物美价廉！你值得拥有！
应该有用吧，上次买了一只，看到有S的
效果非常好，
效果还可以
药的效果很好
效果特别好
效果非常好
效果很好，真的
这药挺管用，一个晚上杀死了很多蟑螂，美中不足的就是药有点少，还没怎么用就没了不过总体效果还是不错的
已经是第二次购买了，这次买了两支。真的很不错，家里的蟑螂少了很多，刚开始第一天没反应，第三天就开始有蟑螂陆陆续续的死掉了。本来以为只能杀死小蟑螂，没想到大的都能杀死，太意外了。就是一支量太少了，多些就好了😊
整体感觉都不错，设计很细节。物流也很快，使用简单。五星好评 服务态度特别好 ，解答也很耐心
东西收到昨天晚上才用，今天早上发现已经有几个大蟑螂毙命了，挺好的，可惜早上匆匆忙忙的没时间拍照，给个五星
完美到了极致！！！太好用了，蟑螂死了好多好多好多
以前用了效果很好，保持了差不多一年都没有蟑螂。但最近又有新的蟑螂出现了，所以再买来用～
第二次购买，第一天网上看到蟑螂，第三天就看到死掉的蟑螂了。哈哈哈。效果很不错！！！比超市的便宜实惠，发货速度物流快。
宝贝收到了，期待效果！
超级好用、第二天小强就投降啦
之前买过一次，这次用了优惠卷 便宜很多，感觉有点稀，之前买的比较粘稠，效果也还是很不错，
收到了，效果比我之前买的蟑螂药好多了
应该挺好用的
不知道好不好用！！！！！！！！！！！！！！！
用了此宝贝，蟑螂全光光。
不错
还行吧，用了以后感觉蟑螂是少了很多
给力不知道什么时候能除干净
挺好的，第二次购买，用过之后地上好多蟑螂！
效果立竿见影啊！昨晚还以为没多大用处，早上一看吓我一跳，死了一大堆，看的我都快吐了！
用上了，方便，期待不会再出现蟑螂
收到就立马打扫卫生 用完了一支 不知道效果怎么样 期待
胶体有蟑螂吃就是没有杀死，没有效果
效果很好
效果很好
效果很好
力度不好控制，一挤一大坨。效果一般，难道我家没啥蟑螂？
没什么效，蟑螂尸体只看到一两只，还是有很多活的
的确不错，收到后施药，第二天见效
感觉没有拜耳的效果显著，但是是拜耳一半的价格，还是好评吧，谁叫我穷呢
暂时先不评价，如果有效果再追加。
晚上在墙根点上药，第二天就发现了小强的尸体，效果真的很好
发货快，快递也快，效果大家看图 第一天就用了，感觉没效果，还问了客服说没效果，客服耐心的讲解，然后就又等了一天才确认收货。实力派药品，不错哈，推荐大家购买，早一天购买早一天安心。 👏👏👏好品质，放心购买哈，我也来凑个热闹做个广告😌 选了很久才定下来买这个，也是抱着试一试的心态，这个还是没选错
有点效果
期待效果。
期待效果
期待效果！
已投放，但愿好用，等用了好，再来评价
根本没有效果啊还这么贵，坑死
还行吧。 。。 晚上放的早上就看到死了一只。 。
效果好的很
收到了，具体的效果，等几天看看
非常满意，就是稍微有点暗了。很好
好用 蟑螂都中毒了 就是量少了点！
买多了，用了一次，效果一般。只死了两只小小强。
可以，蟑螂明显少好多了
谢谢店家如此快的发货速度，必须好评，效果以后追加
发货很快，使用也方便，看看效果再来评价。
宝贝收到了很满意包装完好无损，期待效果
效果不错，三天都没见到小强了
一点用都没有，蟑螂一点都没少
买过好用，很久没害虫了，邻居装修这又发现几只，害怕越来越多。赶紧买了马上用药治理。非常好没蟑螂了！赞
非常好的一款宝贝
家里有好多蟑螂，听朋友说这个挺好用的，我买了试试，效果追评！
真的很管用，如果还有的话还会回购的
使用确实够方便，希望效果好
包装不错，晚上开始试试再来评价
看着不错(*๓&acute;╰╯`๓♡！
完全不管用。。。蟑螂到处爬。。，
第二次买，给妹妹家买的。原来家里蟑螂层出不穷，用蟑螂屋一晚上能捉到三四十只，但一直解决不了根本问题。无意中看到这个针剂，买来试了试，天呀，蟑螂销声匿迹了，太太太意外了，太太太惊喜了。开始为了保持也会保持偶尔点一点，后来懒惰，一直没用，这半年多也没发现，开心。这次妹妹说家里发现了，赶紧给她买了。
昨晚十一点投放，今天就死了好几只，效果还是不错的，不像药粉占用空间，最重要的就是不怕小孩子去碰，值得购买
效果不错，下次需要再来
不好使感觉上当了，不如在市场买的好用还贵
很好用，宿舍的蟑螂都打跑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
收到货就用上了，效果是真牛🐮第二天死了好多小虫子，明年天气热了多买点
好像有点效果，放的第三天看到一只死蟑螂，最近没有看到小强再出来逛街
好用！药效不错，用后两天发现了好几只蟑螂的尸体
真实，有效，价格实惠，很棒的东西。
非常好用，下次还来购买
很不错。用了两天，收了两个半蟑螂的尸体，目前已经没有蟑螂的影子了。
東西看起來還不錯，剛剛使用期侍明天的效果
很好用
很有效，感觉很不错值得推荐
很好的，有效果，蟑螂小强没有啦
不错东西不错
宝贝质量很好，就是量太少了
这东西好管用，大的小的都一网打尽很好用，这是我第二次购买。对蟑螂的杀伤力很大
物流不错！用完追评！
刚收到，要是好使，还会在好评的
用用之后再来评价希望有效
不知道战果怎么样，先好评！！
没有效用。好评都是刷的？
应该好用，家里见不着蟑螂了
挺好用的，这几天没看到蟑螂了
真的有用哦，现在蟑螂木那么多了
蛮有效果的、就是要多买一些
产品一般吧
推荐，非常管用，小强都死了！
刚收到！用上了！物流很快！期待效果！我会追评的
不知道效果怎么样，用了还没看到蟑螂，不知道是不是天冷，活的也没看到，以后在来追评
还在看效果，先祝老板生意兴隆
说实话这药确实管用，平时家里很多小蟑螂，买了这个药用了第二天起来死了一大推。平时买喷的那种药不管用，确实这款不错！
一开始在担心无效果，昨晚十一点多到家的，用掉了一支半，早上厨房里就看到地上有好几只，除了有一只是昨晚上踩死的，还有都是嗑了药的，大只的腿还在抖动
效果不错第三次买了😀😀😀
之前买过一次了，挺管用
货己收到，不会用希望你们发一个视频，
东西收到了，晚上10点多试用了一下，晚上12点马上可以见到效果，效果不错，就是不耐用，没有挤出来多久就没有了，想再买支回来备用，有优惠卷7块多，想买的朋友可以给我留言，可以帮你省钱
不错，一如既往地好。
好用，当天都有效果了很棒的
用了两天，有一些效果吧，早上起来会看到一两只死蟑螂，还要看往后的效果怎么样
看到的死小强比较少。但是活的也比较少了。感觉还可以，只是太贵了，一盒才一点
效果应该是没问题，已经投好了，几个小时就见效了，看见死了不少蟑螂
之前就有买，特别厉害，死了很多蟑螂。现在搬了家，那天突然发现一只，赶紧又买了，现在是没有看到过蟑螂，估计都死了。
完全没效果，放在房间三处地方，旁边一个蟑螂都没死。蟑螂还是很嚣张的跑来跑去。
去年买的很有效，所以今年再买没想到买了几支回来用一点效果都没有，浪费钱！
效果还可以，每天都能有&ldquo;惊喜&rdquo;，时不时看到地上有蟑螂躺在那
好用！第二次买了！推荐！
蟑螂变聪明了,没毒死几个
很好，非常好，效果杠杠的
见效很快。不错，特别是电脑机箱和抽屉
刚用，应该不错，以后再补
服务周到，药效暂时未知。
一直用的他们家的蟑螂药，管用
非常好用，下回还会再买
这是第二次购买希望效果跟以前一样
用了一支没见到有死掉的蟑螂，这两天也没有见到蟑螂。
超级垃圾，一点用都没有，用了药十几天一只死蟑螂都没有，而且蟑螂还能嚣张的在涂了药的地方爬来爬去，买过最差的药
第二次买了真心不错
非常有效，第二次买了
老客户了，一如既往的好
物流不错，效果之后再追评
东西真的很好，全窝端一点也不假，很神奇有时候就得相信高科技
多次购买，放心产品。
挺好用的，杀死了不少小强
双十一还能有这样的速度很满意。包装特别严实，做工也不错，一看就是大品牌。用一用再评价效果。
发货快，初步效果不可以
还没有开始用，用了回来反馈
宝贝收到了，等用后再来评价。
物流要多慢就有多慢，14号下的单，21号才到，想象一下，至于作用，，，刚放就引出了小强以为药效特猛，结果是药特香，特好吃，吃了比原来还嚣张！！！
中通快递太慢    问售后只是敷衍一下    你一说要退货   第二天东西就到了
应该还不错吧   弄宿舍里   隔了两周去看  厕所一地的小蟑螂   只是没找到大蟑螂的身影  有点后怕
这东西效果不错，刚放了一天就发现好多蟑螂在那垂死挣扎。看着真痛快。
真心不错，蟑螂真的全窝端了
很好用，家里的小强少很多很多了
很好~ 很强大~ 太强大了~ 每天都会看见小强的尸体~ 希望再过不久就全没了~
效果还可以，大蟑螂都死了，就剩一些小小的
卖家发货速度快。包装可靠，货物收到完整，数量齐全。是一次很好的购物体验。货品质量棒棒的，和描述的一模一样。没有误差。用了一些挤在灶面上，但过了几天都没看见蟑螂，不知效果如何。静待效果，好的话，有机会下次还会回来回购的。也会介绍朋友购买！
效果看得见，家里蟑螂少了很多，放的那个晚上第二天看到死好多
希望蟑螂可以灭绝
很好用    小强一个没死。
根本没用，一点用都没有，差差差
感觉不咋样，你说杀不了嘛，他确实能死几个，但是效果不明显
宝贝不错，质量很好
不知道那里来那么多好评，感觉根本没什么用，小蟑螂都没死几只，大的就更不用说了，晚上开个灯都能看到有蟑螂爬墙上，物流倒是很快
假药吧，一点效果都没有，蟑螂还是满地跑，给好评的太不负责了
效果不错，挂了很多蟑螂
网购了这么多年，这是我第一次这么认真的对待。我怀着忐忑的心情拿着手机盯着屏幕，迟迟不敢下手。我怕我一旦说出来，老板会觉得我在拍马屁，是不是想为了那几块钱的红包，又怕我的评价会误导后来的网友。为了写这次评价，我鼓起勇气喝了3瓶啤酒才有信心。记得第一次喝酒还是对初恋表白的那天，今天又是同样的心情，拼了，为了不辜负老板对我的期望，我一定会客观，公正，如实的写下自己的评价：这是我这开心的一次网购，谢谢！！！
死了两只，很满足了，应该还有很多蟑螂吧，但是至少说明是有效果的呀！夏天再买，估计能杀更多！ 图文无关实在不想上蟑螂图(*≧&omega;≦
第二次买了，用一次能管半年，总会有漏网的，效果已经很不错了！
质量保证.价格实惠.下次还会再买。
不好用，一个都没杀死。骗人 大骗子
没有想象中有效果，还是有
从买回来到手就满屋子挤挤挤，到今天只看见一只半死不活的臭蟑螂，不晓得是不是你们的产品不行唉...
产品真的很厉害👍二天家里的蟑螂不见了。
还不错，带回家厨房用
卖家非常好，下次还来买
老板太好了嘛，买了3盒还送了2盒，非常感谢！
第一次还蛮有效，蟑螂会爬过来吃，第二天早上也会有很多死了的第二次使用就没有任何效果了，蟑螂也不会怕过来了，停止使用后蟑螂又都来了，像是一次性的，无效
买了好多次了，真的挺好用的
特别好用 买了好几次了
买第二次了，有效果
买了好几次了，非常好用
多次购买了，好东西
挺好用的！二次购买了！
冲着便宜就买了，打开没有用呢！用后再评，先满分吧！
有效果，昨天下午拿回来，晚上就用了，主要卫生间有，虽然把黑山老妖没弄死，但是底下的小妖死了好几个！原谅我的厕所比较脏
将就可以
第一天什么都没看见，后续会追评
效果很明显，晚上放的，早上起来发现很多死掉的蟑螂，已回购。
很好，用完看效果。
挺好的，自从买了这个，家里再也没有蟑螂了
蛮有效果的，过了几天就看到了小强的尸体
半夜睡觉遇上蟑螂，吓得睡意都没了，只能半夜下单买这个，朋友推荐的
拿回家就用上了，家里比较小，用了两管~~当天晚上就死了不少蟑螂，敌人还在持续死亡中~~非常棒棒~~~
比拜尔便宜多了，但效果确差不多
效果非常棒，值得推荐
第几次买了，以前买的效果都很好，希望这次也不会失望，先好评！
很好的东西，对于蟑螂威廉小强绝对是克星，方便快速 有效
挺好的，效果不错。
很好用，效果很明显，当天就死了十几只，第二天晚上就没出现了
效果不错，可以买
视频有点长，我剪的，一晚上，死好多，有的没死透，还能动一点，我用拖鞋帮助他们解脱，效果还是很好的！！！
质量好不错见效快
昨天到的，昨天就用了，效果的真的不用说，一觉醒来好几个实体，真的太好用了👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
好用，蟑螂们死了不少
必须评价一下 真的有效果 昨天下午放的药 今天一早起来 起码有20只小蟑螂躺尸  太好了 哈哈哈 好评 好评
听身边人管用买的，用了真的管用
不知道这次买的多也还是有！
简直了  药效特别好  已经看到尸体了
好用，第二天的确有死的！
还可以哦，下次再来买。
效果不错，推荐购买
效果不错。虫子都不跑了。
用了蟑螂死一堆，真的管用
宿舍房子才15平米，用了一支药，前三天是看不到蟑螂了，然后昨晚又跑了几个蟑螂出来 ，还说用一次药 半年无蟑螂呢，唉
投放后大概4天看到了有蟑螂尸体
目前还没看到蟑螂尸体，用药一周
用了两天了，没有明显的效果，再用上几天，期待能看到牺牲的蟑螂！
管用，蟑螂杀死不少
还可以，继续使用看看
速度快，一直用的这个
效果不错！  晚上下药，第二天早上就看见蟑螂死了几只！
试了一下，感觉效果非常好，而且还送好多小东西，还送剪刀，感觉是一次不错的购物。
刚刚收到，希望是好用的
已用上，希望有效果
效果的确好 就是提醒哈做餐饮的伙伴 用了他你们要注意哈
管用，第二次买了
第二次买，超好
说实话，效果很不好，有再买的要注意。
卖家诚信，物品很好，管用，物流很快，非常满意。
东西到了我就用上，当天没什么感觉，不过貌似不是那么成群结队的出没了。今天是第四天，期间虽然还是看得到爬来爬去，不过今天发现三只尸体，一只黄的带翅膀的，两小只黑的有壳的，想起说明书上言，立马清理。这说明了药效，让我有了信心，特来好评，推荐
收到了，期待着好的效果
质量好品质有保证。
好用，有效果的。收藏
中通快递不把快递放门卫那里，不经同意就放在收钱的小卖部。
可以，用了再评论
虽然量很小，但是真的管用。建议把这个滴到蟑螂屋里，效果会更好。
没有效果看到，评价都是假的吧
蛮好的，都给消灭掉了
东西收到了质量很好，特别特别喜欢，快递速度超很快，包装超级完整。客服态度超级很好。值得购买。下次还来。赞一个。
总体效果是不错的，也推荐了邻居购买！ 发货很及时，双11也不耽误，值得鼓励！
货收到了，期待效果如何，好评
并没有看到死蟑螂，家里还是有很多，感觉没什么效果
朋友推荐给我的，好像有效果哦！   希望能杀干净家里的蟑螂！
看到尸体，也没那么多被啃的地方了
本来满心期待能逮几只蟑螂，结果放了几天一只都没抓住，反而我爸踩死了一只，太失望了
一点用都没有！失望至极！按照说明放了在很多处地方，包括桌底沙发底，没有死一只蟑螂！！！！
是死了不少，不过还是有。
这个是最有效果的了
很好用 蟑螂都跑了
有点用就是效果不明显，每天能发现死几只。放了几天蟑螂也不怎么吃，晚上还是很多小蟑螂在爬
就没见过死蟑螂...
还未使用，先好评！
未打开用，好期待
有效果 还会来买
使用中，希望有效
不错的，几年前在这家买过除蟑螂都产品，大概有3，4年没有见到大蟑螂，结果今年小区灭蟑，蟑螂都往屋里跑，又多了起来，所以多备些货。
不知道是天气冷了还是怎么，效果一般
用了几天，没什么效果，每天还是一大群在走，死的非常少
深夜差评，卵用没有，放过药的地方，第二天小强还在猖獗，大的，小的，好评是刷出来的吧。
一开始不知道效果如何，所以小面积尝试了下，大概约莫一周左右，开始出现德国小蠊的尸体，不过一开始基本都是幼虫。今天加大了药量和施药点，希望尽早根除。
宝贝已经收到了，已经在使用了，有没有效果还不知道，好的话还会再来的。满意，5分好评。
还没开始用，用完之后追加评价
没看见有什么蟑螂被杀死啊
效果还可以 现在蟑螂大多都是晕的 要死不活
还不错，慢慢试试
已经是回购的
连用了一星期没看到效果，还没门口超市买的3块一包的好用
效果还可以，好评
不是买一送一吗？结果只发了一管
产品一般 没有描述的那么玄乎   蟑螂不会死   就是晕乎乎的
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的，说实在，这是我淘宝购物以来让我最满意的一次购物，无论是掌柜的态度还是物品，我都非常的满意。在说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不竖起大拇指。下次需要的时候还会在来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦
很有效，可以的
第一次购买，看着评价都说的很有效果，后期在来追评
质量很差，根本不管用，都是骗人的，一次失败的购物！
效果非常好，买回来就放了，第二天就没看见蟑螂爬了
不知道哪里来的这么多好评和销量 一点用都没有 还是这么多 一只都没死 没给过差评的也只想差评
很好用，死了不少
说实话真挺好用的。我家里是德国小蟑螂，白天看不到，晚上特别多，更要命的是到处都是屎粑粑，我自认为挺爱干净的，厨房很少有油，但是这个只有就繁殖特别快，打扫好多次都没干净，希望这次可以杀绝！和他们的图一样，吃了就晕死了
好几次购买了，还帮邻居也买过，非常有效，下一次药大概20天左右看不到活蟑螂。全五分好评，值得推荐
先好评了，用了再来
以前就买过，确实效果很好！挺好的！这次有打折就又买了
不知道是不是天气原因，没看到尸体
需要的可以试试。
不错的商家，效果有待考验。
不错的一款产品
很好用，蟑螂光光。
一如既往好评！
不错的！非常有效的！
不错不错，非常好用！
非常好用，见效快，口感纯正，提阿狼谢谢了
多次购买，没毛病，好评！
好非常好用的产品和好的产品和好的生活方式分享图片我都可以看的时
用了一天，有效果!
之前买的很有用~
收到了非常满意
越用越多蟑螂假货，都7天了蟑螂越药越多
第二次购买了，效果是有的，趁着活动再存储一些！
希望用了有效果
效果应该很好。当天晚上使用，隔天早上就看见死蟑螂了。
效果非常棒，使用一次几个月蟑螂不见踪影，今次购买用于另外的地方，好产品值得我推广。
一点都不管用，
一收到货就马上都用掉了。看看效果吧。习惯全五分好评支持！
用过再来评价
用过再来评价
没什么效果，可能要很多还要知道蟑螂走位，而且蟑螂吃了也不是立刻死也不知道多久死还是我自己踩死，我还能见到一些小的根本不会走过去吃，还是爬开爬去，真的不是说的那么好用，而且价格也不算便宜，杀虫水见效快还比他便宜，直接喷就可以，何必诱惑出来还要吃，还不一定诱惑成功
产品经济实惠，客服小姐姐服务态度好！快递服务员态度好！这么便宜能买到真是太划算啦！现在社会物价飞涨，就工资不涨，过日子要挣钱，也要省钱！感谢卖家这么给力的活动！以后遇到活动还会再下手！给你们小心心！真的非常喜欢！大爱！！！✌✌
产品经济实惠，客服小姐姐服务态度好！快递服务员态度好！这么便宜能买到真是太划算啦！现在社会物价飞涨，就工资不涨，过日子要挣钱，也要省钱！感谢卖家这么给力的活动！以后遇到活动还会再下手！给你们小心心！真的非常喜欢！大爱！！！✌✌
非常好，正品
不会用，一个蟑螂也没见着
放了一晚上，死了几只小强，效果挺好的
很满意的一次购物，客服服务态度好，期待好用。
很好，已经消灭不少蟑螂。
药水旁边杀倒两只小小蟑螂。大的应该是爬回窝了！
宝贝收到，很好用！
用了一次，看到毒死了家里两只德国小蠊。希望能在再接再厉，毒死美洲大蠊。
第二次买了，效果非常好。蟑螂吃完就都死翘翘了
已经都挤在家里了，以后看效果，效果好的话，我追评。
一收到货，就拿来用了，效果怎么样，得明后才知道
还没使用，习惯好评！
挺好的，期待效果
不好使，蟑螂依然猖獗
不仅知己买，还帮朋友买，效果真的好 好
效果很好，这个效果得几天后才能看出来，现在家里的虫子都没了，很开心！注：家里虽然不是蟑螂，但是感觉和蟑螂的习性很像，专门喜欢叮食物，繁殖力超强，是因为将一个破壳了的鸡蛋放到花盆里长出来的，场面异常洪大，当时就崩溃了！幸好管用！
还不错，挺好的
不错 有效果的
有效果，挺好
宝贝收到了，很喜欢，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的非常喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，店家态度也很好，很耐心回答问题，会继续关注店铺，选购其它商品的噢～赞赞赞！
一个蟑螂都没杀死假货
未用，先好评了
用上了，但愿好用
用了再来追评
应该有效果吧
效果不错，祝店家生意兴隆！
东西很满意，很好，好评！！！
涂在地板上第二天就有一只死蟑螂 然后到现在还没看到过别的蟑螂 效果还不错8
不好使，一只都没有死！
先收货，没有看到实际效果，以后补充描述。
不是太理想
用了第三天，还没有看到小强尸体，再等等吧
确实有效果
一如既往的好
非常有效果
应该还不错
挺看的 很不错哦！！！！！？？？？？？？？？？？？？
先好评一下.
效果不错👍👍👍
药效还不错
感觉还不错
希望效果好
希望有效果
非常好用，效果不用质疑
刚搬家，来打扫卫生。天呢，第一次见传说中的小强，真得是太强了，要命了，满地犄角旮旯都是。从网上找到了这个。买了一支试了下真得少了不少，第二天回来地上死了好多，但是小强就是牛逼，还看着地缝里有，又回购了两支，这次希望能通通消灭，太可怕了
好像有点效果，死了好几只，我还在继续观察。
没有图片上的效果，小强该出没还是必不可少。
好评！生活小常识[太阳]         灯具最好每天开灯2至3个小时，因为空气中有水分，开到一定的时间可以彻底蒸发掉贴片中的潮气，延长灯具的使用寿命。         所以，经常有人会问：&ldquo;我家的灯基本没开过，我人在外地工作，怎么才用了几天就坏了？还有人说，我装了半年了，刚搬家进来，没几天坏了！&rdquo;          这就对了，亲爱的，不是灯不好，是长期不用，受潮了[拥抱]
前二年买了这个产品，效果不错，不知道这次怎么样，试用之后再追评！
物流很快，挤上了，等过几天看看效果
很好，效果蛮好的
第二次购买了，效果很好～优惠实用，赞
用了一个星期了，暂时没有看到蟑螂的尸体
货是收到了，到时看效果怎么样，用过以后再评论。
一点都不管用，不好使
有没有用，真不知道！
希望能杀死该死的小强
这个药也很管用，我挤了一点在桌子上，第二天中午看到死了差不多十四只，大多是小的，真的很管用，这是部分图
挺管用的，第二天死了好多，就是这药膏放到第天蟑螂就不吃了吧，得重新放
使用挺方便的。不知道效果怎么样。有效果再来评价。
用了感觉没多大用处，没见蟑螂死掉，还老有一股味道
有效，好用
很好很强大！
很好 很不错的
用了非常好。当天蟑螂就死了不少。物流很快
真的很不错，杀蟑螂就是这个，既快又好，买过几次了，又帮别人带的。
宝贝收到，物流真是快捷方便，还没有用商品，用了好再来追加评价。买2送①还是很贴心。货已收到，还不错，挺划算的东西很好，蟑螂死一大片一大片的，我这里是仓库，用的效果很好，很推荐，总的来说，是一次很不错的购物体验
非常好用，小强真的不见了
东西挺好的，真的看见蟑螂就死在药的旁边，到现在屋里都没有看见过蟑螂，挺好的！
挺好的，才施放了3天就扫出了7.8只的尸体、坚持使用
效果一般为什么还有！好烦
分散在家中各处，但貌似还能看见蟑螂活动，后续再看看，希望能有效抑制繁殖，要能直接死一窝就更好了
没有效果
药第一天有效果，第二天就没蟑螂吃了，每天还是有蟑螂在房间跑来跑去
真心一般，个人感觉没效果
发货速度非常快！包装非常仔细、严实！物流公司服务态度很好，运送速度很快！很有耐心的卖家，以后有需要还会回购的。这么好的卖家，不想分享给别人！
效果不错
非常好用
非常不错
还可以
很有效果！
效果不错
效果不错。
效果不错
挺有效果的
非常好用
还是有用
效果不错
效果不错
确实管用
已经用了一条，但是暂时啥啥都没有看到，没有死蟑螂的尸体也没有活蟑螂。
希望有用
只能这么说吧 便宜没好货一点用没有
挺好用的，死了一大片
之前用了效果非常好，这次用了没感觉？咋回事？
好评，有效果后再追加评价！
前十几天在家里里发现好几只行动迅速的大蠊，非常膈应，赶紧在淘宝上买了这盒蟑螂药，并且严格按照说明书施药，每个角落都没有放过，挤得家里到处都是，但一直没有看到尸体。昨天晚上突然又看到那只大蠊，这次它行动明显迟缓了很多，可能是药物作用爬的很慢，是比之前少了很多蟑螂踪影，估计都死在窝里了！没去查看
宝贝相当不错，一回来就用了，第二就看见死了3只蟑螂
东西收到，试用一下。到底战果如何，后面再评论
这个蟑螂药效果不错，一直在用，亲戚朋友都在用，
不错，蟑螂药，很厉害药效很棒，，，，值得推荐，一天左右就看到效果了？。。？。
有用，没看见蟑螂了！赞！
用了下，还不知道灭蟑螂效果如何，观察中 
帮人再次购买了
今天给各个地方放了些，过两天看看效果如何
两个宿舍用一管药刚刚好，等着受死吧！！！死蟑螂！！！
好像🈶️效果、这几天没有发现蟑螂
同事强力推荐，试试有没效果
货已收到，刚一收到我就给小强下上了 不知效果怎么样  看看疗效 再来追加评论
收到货就看到爆了，都漏出来了，非常不好
使用效果很好，家里蟑螂几乎一晚上清除
效果很好，当天就见效，可惜买少了，继续购买
挺划算  期待效果
挺好的。昨天用的，今天就见到蟑螂尸体了！
用了才来评论的，效果很好。晚上打的药第二天起来就看到死好多虫子。
希望和之前用的效果一样吧
只是量很少，看看吧，怎样
一个蟑螂没抓到，放到蟑螂经常出没的地方，特地等了半个月，晚上照样爬来爬去～
效果挺好的 ，经常看见小强翻过来搔脚
希望把蟑螂一窝端
产品收到，用后再评。
昨天下午收到货，傍晚就使用，今天早上发现，7只死蟑螂，效果很不错，赞一个。
和上次买的不一样了，没有香味，一个蟑螂都没杀死
好非常好
没看到实质效果，蟑螂还是满世界跑。
之前买过一次，效果不错，这次又买了，期待效果
客服态度很好，有问题也很快解决
效果不大，三支都用上，只死了几只，没什么用
第二次购买了
很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好哦尿道全是这样的商户了吧你什么群主谋杀罪孽债基金的吗支付通道路上征信没有屏蔽门面房iii
蟑螂这东西经常死灰复燃。我不得不经常下点毒药。每次用过之后，总会得到一些安宁。
并没有很大的效果，只药死了三只很小的西瓜虫
东西收到了，买2送1。具体要看投放后的效果
多次购买啦
昨天晚上已经开始试了，过两天看效果
效果很不错  用了一天少了很多
东西已收到，效果很不错。
挺好的，最近没看到蟑螂，连尸体都没有看到
到货了，赶紧用了用觉得挺管用的！蟑螂跑的没那么快了！过几天就消灭光了
包装严实，方便投放，已经投放完毕，期待效果
杀蟑螂真的棒棒的，没味道，大小主动去吃，吃完死在原地，很好很好！
一个针管，我感觉我可能挤太多了，一针管都给我寄完了。期待有好的效果
非常好用，第一天杀死蟑螂一大片！
领券买的很便宜，用了几天，死了几只，感觉应该是有效果的。但是双十一并没有很便宜啊，也许以后还会来吧，就是挤出来的太大了也没有什么用的，最近几天没怎么见了，哈哈哈啊，夏末都是这样说一声啊啊啊吧好吧(&cap;_&cap;好吧好吧那就是什么时候回来呀呀呀呀呀你们是不是这样的啊啊啊啊啊啊啊啊！😊后面不用看啦都是凑数的啊啊啊吧好吧(&cap;_&cap;(&cap;_&cap;好吧那就在这
卖家很好！
买二送二的确太划算了，效果后面追评吧！
最近蟑螂少了些😊😊
效果很好，先把厨房的大家伙消灭了。
好用，买了一支试了下，第二天就看到效果了。
宝贝收到，老顾客，双十一买的挺划算的，用着也挺好的。物流也挺快的。
买二送一看成了买一送二，噢！
货收到，刚用效果以后评价
一罐很少，用了几个地方就没了，没见什么蟑螂，不知道是不是被毒死了
效果我目前只能杀小虫子，好很多
确实有效果，今天到了滴了几滴，就看到效果了，前几天家里可多这样的小强了
宝贝收到了，看着挺好，就是不知道效果如何
搭配一个粉用的，效果还行吧！
还没开始用，家里还有之前买的蟑螂药，效果如果不好的话会再来追评告诉大家。
有点儿效果，死了一批，死的好，死的妙，死的呱呱叫
东西很好。
感觉还是有点效果，没有那么多蟑螂了
一直都是用这家店的宝贝，效果很好，好评！
习惯好评
第二次买
没有任何效果，根本杀不死蟑螂，🙅🙅🙅
一点不好使
不知道好不好使 期待效果 再来追评  双十一速度也挺快 好
感觉效果不明显，还是有蟑螂爬。
看起来不错，做工精细，买回来蟑螂都不出来了
东西很棒，蟑螂死光，好产品，会继续购买
效果不是很好！一般般
质量挺好的，跟以前买的一样效果
非常好 老板服务到位给力
宝贝效果非常好。吃了就死
一只死蟑螂都没有，不知道这么多的好评哪来的，别再上当了
宝贝收到用了有一周了，药死好多蟑螂非同好使
用了几天才来评价，看到小强尸体了。
用了，过几天在看看效果怎么样，先好评
用了没看到蟑螂
活动力度挺大的，正准备试试，效果好的话，下次再买多点
暂时还不知道效果，明天起来看吧
给个好评，效果还不知道，等回家用用
到家就迫不及待的用上了，现在是将近4 个小时很多死的蟑螂，我想说这个确实好使
刚回来就用上
收到，还没使用
正在使用中
挺好用的，一挤出来蟑螂就爬过去吃
质量不错，好评！
可能是蟑螂少了吧，没看到什么效果。
今天刚刚使用中，看到效果再追加评论
抱着试一下的心态买的，没想到还真有效果，第一晚上就死了好多只，用完了在来你家
用了一个，蟑螂第二天都死了一大堆，继续使用，希望能除尽
没发现任何尸体 估计是我家没有小强 或者死远了 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
自从用了这个，家里再也没有小强了，老鼠也不敢来了，家里干净多了
一点效果都没有，不是这啥玩儿
已布下天罗地网😂看看最终效果！
用过一次和蟑螂香一起用感觉蟑螂香也不错这个就不知道呀
用了之后餐厅小强确实变少了许多，但还是有一些漏网之强，
之前家里卫生间门口地缝里发现一只大蟑螂！就那一只！不造哪里来的！才买的！用了感觉管用啊！晚上十点多挤出来不超过五分钟就发现蟑螂出来了！出来在周围转悠了一圈就直奔铒胶过去了、吃了一分钟之久、然后发现它走路就进进退退的好像喝多了似的、又爬回了地缝里、应该是回去窝里挂了吧我猜想！反正后来几天没见到！屋里的潮虫小虫子死在铒胶旁边好多个
宝贝很好，值得购买！
效果很好，就是觉得那一点点好贵
差劲，效果没有，几天就干了，硬邦邦的
效果有，就是量太少，几天就干掉了
还可以吧蟑螂都不敢来屋里了，家里明显看到有蟑螂迷糊了。
用上了，还不晓得效果咋样.希望效果棒棒的
不知道好评怎么刷的，家里蟑螂到处爬，也没见死一只
短时间内还看不出效果，期待吧
偶然看到家里有一只小强，后面几天都没看到，买回来就马上用了，目前也看不出啥
短时间内还看不出效果，期待吧
蟑螂少了很多
药勍不错，好评。
很不错。一下死了十几只
这是第二次购买了，效果很好
杀虫效果很好 第二次购买了
用后在追评
对战进行中！
待同时评价
还在实验中
用后来评价
用上了，不知道怎么样，后期看效果
今天用了下，就不知道效果怎么样
第二次购买。主要觉得比粉状的灭蟑药要起来方便。
用了一段时间了，没有想的那么多蟑螂，不过还是有几只小蟑螂的。
没得讲，第二次购买了，非常好用，大小蟑螂无一幸免，不过容易干燥，所以，最好同时买几条，隔几天弄一次，持续效果会更好
看到家里有一只大的小强，消灭后买了这只药。收到没看到有小强咯
买来用一下，效果怎么样再追评。
宝贝收到了，刚用还没出现效果，以后在评
效果不错，下次再来买
没啥效果，就看见两只死蟑螂
效果不错，昨晚用的药，早上起来就有好几只躺在那了
效果很好，用了以后看不到小强了。
感觉还行吧，断断续续用完了，偶尔还是能看到，量太少了，其实也不是很便宜，希望好用吧.
死了会死了一些、感觉没有达到全锅死。暂时还有一些刁蛮的小强
听朋友说很好用才买的，应该不错
不错哦不错哦不错不错不错不错不错👌👍不错不错不错。不错不错不错不错不错好好好好好好不错不错不错好好不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错 不错 不错不错好好好好好好好好不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错很好啊很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
对付蟑螂很好用，就是量太少
用着也有点用，但还是会有蟑螂跑来跑去。也有点小贵啊
真的容易干，有效果，不过有点局限！对于后期清理&ldquo;余党&rdquo;还可以！还是比较不错的
已使用看看效果怎么样 惯例好评
好不好使不知道，但目前没有看到蟑螂尸体
东西还不错，价格也便宜
宝贝已用上期待效果
开始灭世了
没卵用、我家的小强黑亮的外壳和奔跑的速度证明它们健康的很、。这个药是用来补脑的。便宜没好货。
第二次买了，自从用了它，我家的小强少了很多了，非常好用
方便快捷好用，用在饭堂墙角，蟑螂明显少了很多
都第三次买了，效果真的很好
按说明用的，一个蟑螂设毒死，还是蟑螂满地走，感觉被骗。
不错，很好用！！
没啥大效果，蟑螂该干嘛干嘛去
用后评价
用过再评
药到虫除
买回来试了一个星期，我觉得买了一个假的产品，蟑螂根本不吃。本来以为是药放的位置不对，结果故意把蟑螂和药放在一个盒子里面，放了一个星期，蟑螂还是没死？根本不吃或者是吃了没死。
发货很   也已经在用了   但是还没抓到蟑螂  不清楚效果
一点用都没有，大家千万别买。三天了，一个都么毒死。
收到货晚上立马用，期待效果
家里蟑螂不多，但看到效果了！
非常好！两房一厅用了4支，两天了，看到9只死去的小蟑螂了
效果不错，非常满意
效果不错！值得推荐
这个药很厉害，不错
没有看到效果，但是也没看到蟑螂
这东西还是很不错的，五星好评。
很方便投放，但是还可以看到活的爬来爬去，继续投放试试吧
不错，用了两天就能看到蟑螂的尸体了
第一天早上起来就发现死了一个，昨天只弄了一点点试验，看来有用，必须好评
毫无效果！
已经使用，很方便！静等效果
朋友推荐的，据说很好用，买来试试
东西很快到了，家里偶尔会看见蟑螂在爬，买组用用，
效果很好，第一天就杀了好多
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
用来弄蟑螂不错，以前有用过，这两天没有看见什么蟑螂了
亲，宝贝已收到，谢谢！
一次用了两支 到处都弄了就是不见死 这个我想问  有什么用？   确定不是坑人的？
双十一买的很实惠，但好像浓度低了，希望有效
不管用啊。还是有很多。死的就两。活的还不少哪。基本没有用
用过，上次效果不错，这次又回购了，希望一样好用，
确实有效果，新租的房子厨房里发现一只蟑螂，用上后过几天去看厨房里遍布各个角落里有大大小小几十只蟑螂尸体。希望可以灭绝
多次购买，满意
刚买的，还没有用，不知道好不好用。如果好用，下次再合作。 很满意
反正三支用完了家里蟑螂更多了，估计是营养品😺😺
买的有半个月了，效果真的很好
第二次买了，应该是有效果的，最近用了好多产品
特意试用几天才评价，特好用，感谢老板介绍这么好用的药，帮我解除了烦恼💐
确实没有什么效果，失望。
用了一个多星期没什么效果
用上2个晚上了，有死的，但目前还没有一窝端，再看几天
物流真快
已经用上了，过俩天看效果
第二次购买效果挺好
第二次买咯！效果很好。
用了二天，明显感到蟑螂少了，希望一直有效果。
效果很好，拿回家就开始用了，第二天好多蟑螂！
用了，暂时没看到小强，当然最好是能全灭了它们
还没有用，用过之后再来追加。很奇怪的是买回来之后就看不到蟑螂了
第一次买，先试试，看看效果
听我妈讲效果很明显。
习惯好评，看效果，在追评
昨天下的药第二天就有小强死在旁边 绝对有效 👍👍👍👍👍
收到了，不知道效果如何，用上了，先给好评
好用好用好用，小强没了。货品质量好，发货及时，希望下回合作愉快。
东西收到了，用了一些感觉没那么好效果
测评好评：晚上12点投放，一次用完一支。早上8点查看结果&mdash;&mdash;如图
东西不错，很新鲜，送货及时。
效果一般
效果还行
哎，不会用，怎么说呢，家里反正用了没有见到小强了
刚实验  没有看到牺牲的小强 过段时间再追评吧
没效果，放了药还更灵活了
先给好评，后续效果追评吧。
刚收到，等效果，好用再买
效果还不知道，先好评吧
这个太好用了，我用来才来评价的，又来拍两盒，马上用马上见效
刚用的第一个星期有效果，过了之后又看到蟑螂了
比实体店划算多了
谢谢您店家
目前好像还没抓到蟑螂，可能我房间没有蟑螂 不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女
恶心的小强，效果很赞👍👍
几年前用过这个牌子的，当时特别好用，这次发现小强立刻搜索，抱着试试看的心买的，还是有效果的，看到几个死的，大小都有，但是数量不多，不知道都杀没了吗，反正最近没有发现活动的不法分子，已经推荐给朋友
效果很好，出差前选了几个角落滴了一滴，回来地上确实看到了小强的尸体，还剩好多呢，以后也可以用好几次，有小强就选这个了，又便宜，关键有效。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
宝贝收到了，运送速度真是快，下单没多久就送来了，包装挺好的，小小的使用好方便，厨房有很多蟑螂，桌上总看到一两只冒出来，一买回来就迫不及待地打开来用了，用了几天还是有小蟑螂在桌上爬，等再过几天看看效果.
宝贝收到了，运送速度真是快，下单没多久就送来了，包装挺好的，小小的使用好方便，公司小蟑螂多，桌子上总看到一两只冒出来，一买回来就迫不及待地打开来用了，用了几天还是有小蟑螂在桌上爬，等再过几天看看效果.
终于收到我要的宝贝了，东西很好，物美价廉，谢谢掌柜的！说实话，这是我淘宝购物以来让我最满意的一次购物，无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的掌柜的态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我这点我像掌柜的表示由衷的敬意这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
真的特别好用，电脑桌上有蟑螂屎的时候就知道这边可能蟑螂已经不是一个小的数量级了，本来就着家里剩下的一点蟑螂饵用结果没什么效果，蟑螂依旧很猖獗，干脆买了针管的来试用，第一天就死了两只...连续这么多天已经死了大概十只左右的蟑螂了。为了清理直接把电脑桌上其他杂物都清干净，能否看到中毒的蟑螂在桌上发抖地爬...而且厉害的是有些蟑螂尸体都不用清理就被同伴拖走了... 封赠一只实拍在桌上中毒的蟑螂。希望蟑螂全部死光！
真的有用！！专门用了一段时间后才来评价的。效果特别好，一连好几天都能在墙角看到死蟑螂。强烈推荐，我室友都打算买了。如果用完了还会再来买的。😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🍺👀😊😊😊😊😊😊😊😊😊👀👀👀👀😊😊😊😊😊😊👀😊👀😊👀😊😊😊👀😂😂👀😂
昨晚收到货了，就立马用了一支，给家里的各个角落都放置了，一个小时后老公说一个都没有么，净买些没用的，我说等明天早上再看，灯都亮着蟑螂都不出来呢~今天一大早，我被婆婆惊叫给吓醒了，婆婆那些扫帚簸箕开始扫蟑螂尸体，有的还能动，但是明显行动迟缓，太棒了，我老公也赶紧下床满屋子找，真的好厉害~但是太高兴居然忘了拍照片~我保证不是托，真的好用，准备稍后再跟店家咨询一下，希望能把这些家伙一网打尽
太好用了  刚把药点上蟑螂都跑出来了   就是不知道效果呢   不过这个应该会很好用吧
下单后一天半的时间就收到了。发货和物流的速度还挺快的。以前买过类似的蟑螂药好像还挺管用的，使用也比较方便，最近买了这家的这个蟑螂药，但是还没开始用，说要明年再用，所以目前还不知道效果怎样。希望效果杠杠的。
这东西好管用，大的小的都一网打尽。哈哈(ಡ&omega;ಡhiahiahia
用了一段时间了，感觉效果不明显，80平米左右用了五盒，只看到几个死蟑螂，还有些小蟑螂还照样活着，没啥事，都快被这个蟑螂给愁死了，前些年，家里有过一次蟑螂，是在实体店里买的药，也是这种针管包装的，效果很好，用了一盒就死了好多蟑螂，好几年家里都没有蟑螂了，这次不知道又从哪里来的蟑螂，想买以前那种牌子的药，那个店已经不在了，只能在网上买，但是这个效果大不如从前。
目前好像还没抓到蟑螂，可能我房间没有蟑螂 不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女
恶心的小强，效果很赞👍👍
几年前用过这个牌子的，当时特别好用，这次发现小强立刻搜索，抱着试试看的心买的，还是有效果的，看到几个死的，大小都有，但是数量不多，不知道都杀没了吗，反正最近没有发现活动的不法分子，已经推荐给朋友
效果很好，出差前选了几个角落滴了一滴，回来地上确实看到了小强的尸体，还剩好多呢，以后也可以用好几次，有小强就选这个了，又便宜，关键有效。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
宝贝收到了，运送速度真是快，下单没多久就送来了，包装挺好的，小小的使用好方便，厨房有很多蟑螂，桌上总看到一两只冒出来，一买回来就迫不及待地打开来用了，用了几天还是有小蟑螂在桌上爬，等再过几天看看效果.
宝贝收到了，运送速度真是快，下单没多久就送来了，包装挺好的，小小的使用好方便，公司小蟑螂多，桌子上总看到一两只冒出来，一买回来就迫不及待地打开来用了，用了几天还是有小蟑螂在桌上爬，等再过几天看看效果.
终于收到我要的宝贝了，东西很好，物美价廉，谢谢掌柜的！说实话，这是我淘宝购物以来让我最满意的一次购物，无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的掌柜的态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我这点我像掌柜的表示由衷的敬意这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
真的特别好用，电脑桌上有蟑螂屎的时候就知道这边可能蟑螂已经不是一个小的数量级了，本来就着家里剩下的一点蟑螂饵用结果没什么效果，蟑螂依旧很猖獗，干脆买了针管的来试用，第一天就死了两只...连续这么多天已经死了大概十只左右的蟑螂了。为了清理直接把电脑桌上其他杂物都清干净，能否看到中毒的蟑螂在桌上发抖地爬...而且厉害的是有些蟑螂尸体都不用清理就被同伴拖走了... 封赠一只实拍在桌上中毒的蟑螂。希望蟑螂全部死光！
真的有用！！专门用了一段时间后才来评价的。效果特别好，一连好几天都能在墙角看到死蟑螂。强烈推荐，我室友都打算买了。如果用完了还会再来买的。😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🍺👀😊😊😊😊😊😊😊😊😊👀👀👀👀😊😊😊😊😊😊👀😊👀😊👀😊😊😊👀😂😂👀😂
昨晚收到货了，就立马用了一支，给家里的各个角落都放置了，一个小时后老公说一个都没有么，净买些没用的，我说等明天早上再看，灯都亮着蟑螂都不出来呢~今天一大早，我被婆婆惊叫给吓醒了，婆婆那些扫帚簸箕开始扫蟑螂尸体，有的还能动，但是明显行动迟缓，太棒了，我老公也赶紧下床满屋子找，真的好厉害~但是太高兴居然忘了拍照片~我保证不是托，真的好用，准备稍后再跟店家咨询一下，希望能把这些家伙一网打尽
太好用了  刚把药点上蟑螂都跑出来了   就是不知道效果呢   不过这个应该会很好用吧
下单后一天半的时间就收到了。发货和物流的速度还挺快的。以前买过类似的蟑螂药好像还挺管用的，使用也比较方便，最近买了这家的这个蟑螂药，但是还没开始用，说要明年再用，所以目前还不知道效果怎样。希望效果杠杠的。
这东西好管用，大的小的都一网打尽。哈哈(ಡ&omega;ಡhiahiahia
用了一段时间了，感觉效果不明显，80平米左右用了五盒，只看到几个死蟑螂，还有些小蟑螂还照样活着，没啥事，都快被这个蟑螂给愁死了，前些年，家里有过一次蟑螂，是在实体店里买的药，也是这种针管包装的，效果很好，用了一盒就死了好多蟑螂，好几年家里都没有蟑螂了，这次不知道又从哪里来的蟑螂，想买以前那种牌子的药，那个店已经不在了，只能在网上买，但是这个效果大不如从前。
效果不错，第一晚在卫生间下药一管，早上起来已经发现几个尸体了，有的还没死，还在动。目前还没找到窝。
真心无用，总共才几平米的房间，按店家方法放在蟑螂出没的地方，每天加一点，可是蟑螂们该怎样还怎样，头天晚上放的药，第二天早上看到偶尔有个别仰面挣扎的，试问死都没死透，别的蟑螂又怎么会吃它？更别提死一窝了
这次买了6支，从此与小强赛跪拜，哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈
挺好使的，这是第七天看见死了，但是还是有一些活的，不知道能不能一窝端
这个药真的很管用 第二天扫地的时候就扫了七只蟑螂 后悔没有买两支 里面的药装的太少了 根本就不够用  打算在买一支 看见蟑螂鸡皮疙瘩都起来了  不要再让我看见 每天晚上吓得我都不敢去厨房 真的很管用 推荐购买 良心产品呢 非常好
一晚上的效果还可以！
快递很快，价格美丽不知道效果真样。过几天用了追评
自从注册了淘宝、天猫、一直就不在意淘宝币和积分怎么用，后来知道了评论的重要性，晒图的重要性，还有晒视频！家里的东西大多都是在电商购买的，以来不用出门瞎逛，而来还能免去出门的后续琐事。真的天猫超市让我越来越懒，可是有什么办法呢，天猫的东西那么好，日期很新鲜，质量有保障，物流配送快捷，买生活用品假货风险很低，买大品牌比实体店折扣低，还送购物券和津贴，对我们真是太用心了。以前都没有认真评价过，以后需要还会回顾的。
逮到一只贪吃的东西 🙃
第二次买，一下买了三个，因为感觉用着很不错，虽然相对价格比其他的高一些，但是效果还是可以的
在单位休息室用，使用后看见了几只蟑螂尸体。还是有效果的，推荐。
好神奇哟！！！这是什么原理呀！！这些家伙就死在这个胶的旁边！对它们是束手无策喽！整个柜子里房间里都是它们的踪影和味道！没想到在淘宝上突然间看到这个！太神奇了，太神奇了，太神奇了！这么轻易就逮住了！明天就把柜子清扫一下！再也不用受它们的气了！😋️😋️😁️以后每天都可以开心的用餐了😄️😃️😊️
第二次买了，效果不是一般的好，是非常好啊，永远杜绝后患，虽然味道不是很好闻，但是能把蟑螂一网打尽，再难闻都要坚持下去，✊好评！
一次买了三个，是真的有用，就是小强太多了，得连续用到再也看不到！先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜客户更多
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度非常的快，很满意的一次购物哦，物超所值的宝贝，还会继续光顾的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度非常的快，很满意的一次购物哦，物超所值的宝贝，还会继续光顾的
蟑螂药放在屋子角落里了，小虫子死了一堆一堆的，这东西挺不错的，双十一买的，很合算，店家还多送了一只，很好，东西好以后用完了还会继续回购的，希望店家生意兴隆啊！
昨天收到，按说明挤在角落，暖气，看到过蟑螂的地方。今早发现四只，2只死，2只半死。效果真不错。
这蟑螂药确实有作用，一开始能见到好多只活的在地暖的阀门柜子附近爬来爬去，看到时一种说不出来的感觉，用了这这个当天晚上两个小时后就见到两只死的了，之后几天陆陆续续都有死的尸体，一周后在没有见到活体的了，我不知道这房间里是不是真的都杀净了，不过是真的没有再见到一直活的了，很有效果得到产品，终于不用在那么担心了，真心蟹蟹
感觉没啥效果，也没见蟑螂尸体，并且有很大一股味道。习惯好评。好了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女
首先说明我绝对不是托，也不是其他品牌卖家，东西价格贵有用还好说，我拿到在家里经常有蟑螂出没的墙角放了好多个地方，两三天了，一个死蟑螂都没见过，真是没用过这么烂的东西，有种上当受骗的感觉，非常不满意，可以说是完全没有效果
已经有一只蟑螂只中招了
蟑螂药目前看着效果不错，明显少了很多，希望以后都没了，给你个赞👍哈哈哈
一天看到死了两只 舒服 推荐大家购买 寝室使用效果不错和原来四十多度德国货效果一样而且量大。 用不完的有个小盖子封存 差不多原本有三分之二管 用了一次还剩一半多
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦!
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．会多多推荐我的朋友来你家买，祝生意兴隆!
之前买的很好用，前一天放药第二天就有效果，但这次双十一买的根本没效果，放了好几天没看到小强尸体，还是活的爬来爬去，这次买的颜色就跟上次不一样，差评
第二次买了，价格实惠，效果很好！
第二次买了，年前用过这个牌子的，当时特别好用，这次发现小强立刻搜索，抱着试试看的心买的，还是有效果的，看到几个死的，大小都有，但是数量不多，不知道都杀没了吗，反正最近没有发现活动的不法分子，已经推荐给朋友
看着不错，像正规大厂家出的，就不知道效果怎么样，试试
包装好，发货快，非常满意！和此卖家交流，不由得精神为之一振，自觉七经八脉为之一畅，我在淘宝买了这么多年，所谓阅商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了，你的高尚情操太让人感动了，本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。
终于收到这款看起来的神器，今晚就看它的杀伤力了！先好评。
宝贝收到了，东西很好，物美价廉，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，还没有使用，用了有效果再追评。
没啥效果，本身我家蟑螂就很少，使用这个，没发现死的，活的偶尔还跑出来，，要不是几年前曾经买过有效果的蟑螂药（但肯定不是同一家的药，我找不到联系办法了），我都怀疑蟑螂药是不是骗人的
第一次购买效果很不错，这次回购希望效果一如既往的好。
看到这个有券就买了一支试试，结果一只蟑螂也没有杀得有！不知道是我饵料放少了还是怎么的！相当无奈啊！还有大半支一起用了试试看吧。。。。希望有点效果，毕竟晚上看着到处爬也够烦的
收到货后用一个晚上起来就看到死这么多小强，还有的晕晕的，觉得超级好用
物流非常快，包装很好严实，看着很满意，买来备用的，希望有效果！
还行 每天都能死个一两只，有点收获.继续用试试.
哈！哈！早上起来，死了一泼小蟑螂，还剩下很多，明天带店里去，把铺子上的也弄死
货已收到了看来挺好的，还未使用不知道效果如何。
效果真的很好，同事们都说要买呢。
产品不错，下次还介绍朋友过来买手机啦，我晕。
效果还可以，家里好多蟑螂，用了后慢慢就减少了。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
东西很好，价美物廉，说实在，无论是店家的态度还是对物品，我都非常满意的。店家态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，正是我需要的，收到的时候包装完整，咑閞后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦店家给个优惠哦！
第二次购买了，非常好，效果不错。因为有特价，所以再买了备着用。
杀蟑螂还是很管用，值得购买
第一次购买，昨晚已经下药，等待后面的效果。
刚收到宝贝，在办公室试用一下，决定再买一支宿舍用
听朋友的安利买的，看到会蟑螂吃蟑螂就觉得很好了，不用收拾蟑螂尸体，用了后什么都没发现了，蟑螂也没看到，以前洗手台每天会有五六只小蟑螂。效果好
【好神奇哟！！！这是什么原理呀！！这些家伙就死在这个胶的旁边！对它们是束手无策喽！整个柜子里房间里都是它们的踪影和味道！没想到在淘宝上突然间看到这个！太神奇了，太神奇了，太神奇了！这么轻易就逮住了！明天就把柜子清扫一下！再也不用受它们的气了！😋️😋️😁️以后每天都可以开心的用餐了😄️😃️😊️】
作为一个经常网购的人，写评论是件很麻烦的事情。这个一个好评模板，以下都是废话，说明我对东西是认可的，如果有不满意的地方，早就写出来了。只是懒得每次都打那么多字。东西很好，祝卖家生意兴隆。
终于收到我需要的宝贝了，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是：东西很好，性价比高，价格公道，值得购买，物流也很快，很实在的卖家，发货也很快，希望继续保持这个品质，会继续来回购的，已经介绍亲朋好友链接了。
这个药效果挺好的。家里好几个地方都有蟑螂窝讨厌死了。买回来就在几个地方布了药，结果第二天起来发现卫生间和卧室床头底下都有好多大蟑螂，超恶心。这几天大大小小发现了几十个了。效果蛮好！好评！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
效果显著。昨天收到后家里大扫除一遍，然后在小强经常出现的路线上滴了一些，早上儿子就发现有好几只或四脚朝天，或只剩脚还在动的小强。用了半管，用完再看。以后有需要再来。
好战我觉得快鹅只能😯入伍前两面完我给你你上课发短信给我买了几iei如图！不过厄火山奇鄂已经被叫出去奇点这个样子的人生哲学都没有错五呃文取额额若有情有意联系了，这里的世界没有谁是恶人鹅鹅们一起来听听我唱过了的感觉俄厄鄂呃王万岁染的时候很开心能5⃣️五万额俄饿恶鹅城里那个妹子在墙上面的我的世界排名已经没有了
已经在用了，过几天看看效果再来追评
效果很好，蟑螂这几天明显减少了
过了很久才来评价，东西不错，用的第二天就发现蟑螂的尸体，过了几天之后蟑螂的影子都没有看见了，很厉害的东西！ 卖家发货很快，物流也很给力，其实用一根就可以，当然不排除是因为我住的地方小的关系！
按说明点了点放了一夜，初见成效，希望后续可以斩尽杀绝
看着还不错的，期待效果
东西收到了，完好无损，每个都挺满的，还没有使用，希望用完三只能够真的可以把小强连窝端😉不要让我再看到他们，实在太影响心情了
小蟑螂都能粘住，最近都看不到蟑螂爬来爬去了，粘性很强，我也是朋友介绍买的，真的强烈安利，比使用蟑螂药效果好多了，而且蟑螂药还不安全，家里投药也要小心，总之安全又好用，才两天就抓到这么多现在用了后确实是有效果的，角落里放着，蟑螂诱饵效果真的太好了，蟑螂屋里面放诱饵，把蟑螂吸引进去粘上就跑不掉真的好用，抓到蟑螂就可以直接扔掉，使用简单，方便，厨房各个角落多放了几个，卫生间，卧室，客厅，也各放了几个。效果真的很赞！！！
效果应该还可以吧 没再看到小强了
这个药真的好厉害，一个晚上死这么多，很小个的。亲们放心买
昨天收到的，我晚上我试了，一个蟑螂都没有，没想到是骗人的商家，网上的评论是假的，还好我是先买一盒试的心态。而且没有盖子，是别人用过得，太坑人了。
收到了，有事收货晚了，包装还可以，还没使用，使用后会追评的
第二次买！开饭店的！厨房油渍大！蟑螂特别多！用过很多除蟑螂药！都不能达到很好的效果！用了这个蟑螂诱饵！效果特别的好！给同行推荐的买了！值得购买！还买二送一！超级划算！
先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。
很好用，这是我第二次购买。对蟑螂的杀伤力很大。我用了以后。马上就没有蟑螂了。我都是拿一张A4的白纸点三点在纸上。然后摆放在隐蔽的地方，蟑螂出没的地方。这样也卫生安全。这是我买的是买二送三。以后准备长期用。
家里很多蟑螂，大的、小的，之前也用过一些药，没什么明显的效果，这次朋友介绍买，本着试试看的态度，谁知一试，家里蟑螂就很少见了，非常有效，不过偶尔还可以看到一两个，打算再买一些，再放一次药
昨天晚上到的，昨天晚上就在房间角落滴上了，等今天下班的时候看是否还有蟑螂
妈耶 太好用了吧 用了一晚 死了20多只蟑螂啊 妈耶 继续买几支真的好用
特意用了一段时间才来评价的，蟑螂尸体见了不少，而且发现房子了蟑螂出现的少了，证明还是很有效果的
23号晚签收后，迫不及待的用到了说明书介绍的位置，一次用掉了二支，18个小时过去了，目前，还没有发现小强的尸体。
一点用处没有 屋子里蟑螂看起来依然健在啊特地抓了一只 直接用这东西把整只蟑螂腌在里面 两天了 蟑螂还活着呢！这个东西很神奇的是 它很粘 蟑螂跑不掉 貌似蟑螂又多了
好使  大家有蟑螂的快点买吧  特意用了才来评价的
终于收到我需要的宝贝了，发货很快棒棒的！东西也很好，物美价廉，收到的时候包装完整，打开比我想象中的还要好！这个牌子的诱饵之前买过，用着还行，这次效果怎样有待试验。希望能把家里的小强通通清理干净！有用会再来追评。
这是什么原理呀！！这些家伙就死在这个胶的旁边！对它们是束手无策喽！整个柜子里房间里都是它们的踪影和味道！没想到在淘宝上突然间看到这个！太神奇了，太神奇了，太神奇了！这么轻易就逮住了！ 冬天总有小强跑到我路由器下面繁殖下一代，玩着电脑都会有幼年小强爬出来，还敢当着我的面爬出来喝水，感觉受到了蔑视，收到当天就挤在路由器旁边了，第二天一只稍小一点点的在路由器上面死透了，一抖路由器，一只比较大的还在苟延残喘，小的也跑不太动，被我花露水喷了两下全部死绝，花露水也可以毒死小强，亲测有效， 好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
包装很好，说明书很详细，试用了2天，没看到蟑螂的尸体，不知是不是放置的位置不对。
收到好多天啦！这段时间一直很忙，没及时收货评价，首先说说包装，虽然只买了一支，但任然是用纸盒子独立装的，这点满意，之前有同事买过，给公司采购的，感觉还行，就没找别家直接买的，家里用了死了一些小的蟑螂，价格呢也能接受，性价比可以啦，下次来强烈要求店家给老顾客打个折，可好？目前来说，好评！
再次购买，效果很好的
很好用、一晚上就死了这么多，今天立马回够
期待，等待追评才刚把药涂上去
很好，第二天起来地上都是小强。🌝药性可以，
晕！（此评论虽然才1个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意核，足见评论人扎实的文字功底，以及信手扭来写作技巧和惨绝人寰的创造能力，再加上以感叹号收尾，实在是神来之笔，有画龙点睛之功效，实乃评论的最佳之选啊 万评之首。
最大的心意，我家小强多吃点，用了快一周了，效果还尚未显现，后续追评
这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个喜欢喜欢喜欢喜欢，喜欢喜欢，喜欢喜欢，喜欢喜欢，喜欢喜欢，喜欢喜欢买回来还没有用放在老公那边，老公说老公说还可以，比一般的蟑螂药要好
蟑螂药效果还同上次一样的好见效快，昨天下午弄好，今天早上就看看很多蟑螂躺在地上了，值得推荐购买，必须的好评5分！
效果还不错，死了几只，还需要持续关注。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
货品收到，用后补评
东西收到了，还没有开始使用。但是包装很好，比进口的便宜很多。但是效果到底怎么样呢，还不知道，用以后再来评论吧。
第二次购买了。很给力。东西值得信任。老板人很好。还有赠品送。希望生意越来越好。快递也很给力，包装完整的。送货速度很快。必须也好评。好评不断！生意越来越红火。下次购买了一定还来。完美完美！
不好，以前买过，这次买的像水一张稀，稍微用点力，半管直接没了，现在还是冬天斗这么稀，要是夏天还得了。客服也是个沙雕，问他啥都不懂，就当这7块钱打水漂了，对了卖十几块钱，用券之后只要几块钱，不过这就值几分钱。
厨房用了一支，没见一只尸体，每次经过厨房都能见到蟑螂，还跑的很快。
不错哦比实体店便宜好多哦值得购买哦
昨晚上放的药，第二天早上六点起床做早餐打开厨房灯，看见小强照常横行霸道，没见到一只小强死，看来我家小强生命力够强悍;对此药我也无语; 也只能呵呵，习惯性好评
昨天晚上挤了一点，今天一大早起来看到好几只蟑螂尸体，不知道时间长了蟑螂会不会产生抗药性
还行吧！趁着双十一搞活动买的，看了一下，也没多大便宜，让利了几块钱！先用着杀杀小强！
通过之后来评价的。有效果，但绝对不是那种一瞬间就有的。之前店里等我插座周围好多蟑螂，我刚开始周围弄了些，以为没啥效果，但是有天打扫卫生，看到很多蟑螂翻着，还能动，但是不跑了。现在也看不到了蟑螂了。便宜，其实真的很不错。
宝贝不错呀，今天晚上下药，看看效果再评！希望有好效果。
现在可能是因为是冬天没看到家里有蟑螂，以前夏天每天都有。等有了再用了再评价效果吧，现在真不好说，先好评！
还没有用 先好评看看 好用再来买！
还不错 和香蕉味道有点差别 甜带酸过哈哈哈哈哈斤斤计较局否认过gghjknbvcfhnn爸爸和姐姐家干活金牛男更换内裤非常 v 好会尽快解决
拿回来就用了，然后看着那个蟑螂跑去吃，过了没多久就到处爬，然后就爬不动了。效果还是不错的，只不过要多用几次才能杀完。
东西收到了。产品质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装也非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。。。以后还会来。。。
还行，死蟑螂了，这个价值了搞活动优惠券买的性价比很高
买过很多次了，很好用，用在蟑螂经常呆的地方，第二天会发现很多的尸体，不错
这药太牛逼了!上午布的药，晚上就有中招的了!但愿能根治!
挺好用的挺好用的真的第二次购买了
质量非常好，蟑螂死了一些，希望可以全消灭，，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
买二送一份量足！也是听朋友介绍来买的，按照说明用上药了，暂时没看见活的与尸体！预防为主！
不知道效果好不好，以前见过大小蟑螂，用后还真没见着，连蟑螂尸体都没见着！好评！
这个还是一如既往呃呃呃好用，一点点第二天就能看到效果了，没想到会这么快，以后还要继续使用，很方便，还有很多优惠，实惠的很，好久没这么认真的评论了，看看伙伴们怎么介绍！
管用，点完了早上真能看见死的小强，对比双十一价格现在还便宜些哈哈怪我说实话了，东西真心好
挺好用的，反正地上有很多尸体存在，不过还是有许多在地上爬，应该是从其他地方跑过来的吗？
买过几次了，效果很好，但这次双十一买的膏体特别稀，不知道是改配方了还是咋滴
一只看着挺多，挤挤就没了，不知道效果怎么样，🙏🙏🙏希望能有用
好神奇哟！！！这是什么原理呀！！这些家伙就死在这个胶的旁边！对它们是束手无策喽！整个柜子里房间里都是它们的踪影和味道！没想到在淘宝上突然间看到这个！太神奇了，太神奇了，太神奇了！这么轻易就逮住了！明天就把柜子清扫一下！再也不用受它们的气了！😋️😋️😁️以后每天都可以开心的用餐了
两年前就买过。妈妈家里有蟑螂，管用。再也没出现过。今年婆婆家也有了，赶紧买了两个。推荐给别人过，也管用。满意满意，非常满意
效果不错，看见了很多蟑螂的尸体，价钱也公道，还会回购的
下药10小时 的部分成果    还有几个丢垃圾桶了     看来我家还是挺多的     蟑螂吃了会动作变慢     过一段时间才死
强烈安利，效果真的超级好！！！我们寝室真的蟑螂特别多，一个暑假回来桌子上，柜子里都是蟑螂屎。开学后我们寝室有买过另外的一款类似的蟑螂药，但是要用完没几天蟑螂又出现了。然后买了这款蟑螂药。我觉得这款蟑螂药不仅价格适合，效果还好，用了这款蟑螂药反正我们寝室到现在为止都没有出现过蟑螂。但是有一个缺陷就是针孔有点粗，一开始特别容易挤出一大坨。
家里发现有小蟑螂，在网上比较了好几家，比价格比效果，最后选择了这家，昨天拿到货晚上就拆开用了，今天早上发现了三只蟑螂尸体，看来还是有效果的，能不能全部歼灭，还待观察。
有开始用，但不敢多用。看说明书毒性还是有的。
收到了 还没有用呢 等用了拍图追评
收到货后立马开始使用，偶尔能见到蟑螂的尸体，希望能把它们全窝端
试用一下，确实有效果
看见一堆小强在爬还以为有效，早上起来一个小强尸体都找不到
第二次购买了 之前厨房看见过蟑螂 挤在角落 大概过了一周 暂时都没看到过蟑螂了 洗手间看到有小虫 就回够了
用完2天在来评价，效果确实挺好，价格实惠。买了2管，送了一个。
是一个慢性杀蟑螂的过程，大概用了一周蟑螂才显著减少，效果还是不错的
效果真不错，
药蟑螂的，不管好事不好使先试下。包装看着挺好的
平时晚上一开灯，总能打个十只八只的，蟑螂可是不少，用了药以后，为了不打扰它们出来嗨药，便没再起来抓，早上一检查，只有那么三五个尸体，不知道后续效果如何，总感觉这一支药绝不了迹啊，发货倒是很快，双十一第一个到货的，四星吧
买过很多次了，效果真的很不错，自从用了这个饵剂后，家里几乎就再也看不到小强了，偶尔见到一只半只的还是尸体。这次隔得时间久了，饵剂可能没了，又能看到几只在爬，赶紧再买来补下
晚上打上药 第2天就能看的清楚效果了 死了不少的小强 可以 真的不错，需要了 我在来你这里买
昨天晚上才用今天就发现不少死角处有死掉的蟑螂，效果很好！再也不用搬家具捉蟑螂了！
哇，太有用了！冬天总有小强跑到我路由器下面繁殖下一代，玩着电脑都会有幼年小强爬出来，还敢当着我的面爬出来喝水，感觉受到了蔑视，收到当天就挤在路由器旁边了，第二天一只稍小一点点的在路由器上面死透了，一抖路由器，一只比较大的还在苟延残喘，小的也跑不太动，被我花露水喷了两下全部死绝，花露水也可以毒死小强，亲测有效，但是得它们不动，多喷几下才行。有用有用，用完回购！赞
一点用都没有，都用到第二只了，还看不到什么死蟑螂，第二只都直接总在桌上了，结果屁用没有，一回来开灯后蟑螂还是到处爬
收到宝贝当晚就用了，可恶的小强这回有法宝制服了，效果很明显，。第二天早上起来看到好多小强强的尸体，真的好赞。满意的一次购物非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常棒
效果真的蛮好的，收到之后就拿出来用了，结果就再也没有见过小强了，不知道是死了还是跑了，哈哈，太神奇了
东西特别管用，第二次买了，价格合适，用一次很长时间有用。好东西。
厦门新款出门才能承诺承诺能否能否麻烦麻烦麻烦呢能否麻烦吗才能承诺承诺能否咖啡奶茶奶茶那粉嫩粉嫩的困难重重奶茶奶茶那粉嫩哦非常静发怒发怒发怒发怒你的快递能否能否发怒呢
已经不是第一次买了！上次买了是家里用，这次买了在店里用。价格实惠！我不知道其他地方怎么样，我点了的地方是没再看见小强乱爬了！还送了一支给我姐用，还没问效果，好的话以后一定再介绍其他人！ 本人不是托！
昨天收货，晚上睡觉前就打开用，今天一早起床看到很多蟑螂死。真的很有效很好用，我又推荐给朋友买。
哈哈，家里没有蟑螂了
好东西一定要好评，强力推荐， 好评
蟑螂药，特别好使，我是第二次买，效果特别好，我店里死了这么多蟑螂，忘拍视频了，不多说了，一个字好。👍️👍️👍️
还没使用，先好评。
是买给单位用的，收到就用到了小强经常出没的几个地方，第二天一上班就发现地上有好几只死翘翘的，真的有用，推荐
昨晚就用了，效果很不错，早晨起来一看确实死了很多蟑螂
好用，效果不错，用了一支，第二天早上起来就满地尸体
收到蟑螂药了，出乎意料的快，双十一过后下单买的，希望能把蟑螂一网打尽！蟑螂太讨厌了，到处乱爬！
好评，用了第二天早上，家里就好多虫子尸体第三天基本上没看见活得蟑螂了，哈哈
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
一开始用很好用，但是后来效果就差点，希望新打开的包装能有效果。
真特别的管用，刚开始2天以为没效果，第三天往后 墙角就到处有死蟑螂，真是效果太好了
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
宝贝收到了，第二次购买了。感觉挺好用的。消灭了不少蟑螂。又买一盒，蟑螂就可以灭绝了。
一如既往的好
这个效果超级好好，没有味道，建议一次买二送一这样买，我买了两次了，已经推荐给邻居朋友们了
效果很好。就是一次就要用完，没法存放。但效果是真的很不错，
真的非常好用，以前买了无数次其它产品的都没有用，只有他家这个有效果，终于选对了，已经第二次购买、还会继续再买。
老实说，效果真心一般，用了一个星期了，效果真的没有很强，习惯好评
效果根本没用，没见到有杀死虫子，虫子照样到处爬，真不知那么多好评是怎么来的，坑。
收到货还没有用，过两天有空用后再来反应，谢谢了。
没看到一只死的，失望加看到恶心的蟑螂！卖家说我方法不对，可惜我的钱了！忙着都忘了退货，现在也失效了 于是我连夜就在果断下了另家的单，买了瓶35块的，量大足够家里用好几遍了，效果果然不错！第二天就发现家里看不到自由横行进出的小强了，还有几只尸体也跑出来了😁突然觉得安心多了，买药还是买对了，量大有作用就是我想要的结果
这是我第一次主动给好评，用了第二天反馈，在平时出现蟑螂的地方挤了一点，第二天死了20多个，效果非常好！
全五星好评。用药第二天已可以看到小强的尸体，不错！
这款蟑螂药效果真的很好，现在厨房里蟑螂看不到了，值得购买必须的好评5分！
这批蟑螂药已经是第三次买了，主要是我公公家里用，以前买的，用了还不错，很长时间没有蟑螂出没了。这次买，是为了备份。物流快递都给力，都5分好评。
以前买过，现在的包装更人性化，刚涂上，等着看效果。
收到还没有用，不知道效果怎么样，店家发货倒是蛮快的，价格也比较优惠，先给个好评，使用过后再来追评！
本来厨房里只有一些小蟑螂，本着防患于未然的态度买了蟑螂药，按要求挤成绿豆大小，约二十厘米一个，假以时日，果然不同凡响，蟑螂开始变得膘肥体壮，到处拉，每次拿起案板都能看到他们聚完餐散场似的，一哄而散，就在刚才我去冰箱拿酸奶，看到一个体态憨厚的蟑螂正借着昏暗的安全灯给我写感谢信呢，我觉得继续投喂，他们会对我产生信赖和感激，没准那天我再去厨房他们就不跑了，可能用斯嘉丽看老妈妈的眼神盯着我。
买第二次了，东西很不错，效果很好，小强很快就没多少了
买了几次了我觉得挺好使从用这个药我家基本没见过蟑螂！所以给老妈也订了几只
買了一支在家裏各個角落擠了一點放了三天了，一隻死蟑螂都沒有看見，這效果服了。
昨天收到的宝贝，晚上用了。早上起来地上就有三只小强，效果很好
还可以的啊啊啊啊啊
很好用。
很管用
这东西还可以，物流也超快，第一天下单第二天就到了，马上按照说明书用了，过了二天看到了一个小强
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
很好，已经看到一只尸体了，就是挤多了，感觉一支马上会用完
一个地方只能用一次。同一个地方抹掉再用的话就没效果了
超级好评，看到便宜然后也是抱着试一试的心态买的，没想到效果那么好，这两天都在观察死了好几只小强了，我家的能看到的都是小点的，没有大只的，这次终于安心多了，关注的亲赶快下单吧，真心评价
发货快，已收到。包装完好，买二送一，刚刚点完药，期待效果再追评。
昨天晚上放到了小强出没地方，很多小强吃到了兴奋的不得了，看看今天晚上什么效果吧。
真的好用啊 办公室蟑螂太多 昨天上午到了 上班时候立马挤了 蟑螂就开始吃 今天每个办公桌都死了好几只 看着解气啊  赶上双11划算 买二送二
第二次购买，第一次购买用完，效果比我想像的还要好，家里基本看不到蟑螂的踪影，现实想让它彻底灭绝
双十一抢购的，非常划算。店铺发货很快，物流也算给力，双十一这速度就很神速了！到货以后立即使用了，因为房间面积大，用了两只。使用非常方便简单，第二天发现路由器周围已经死了好几只很小很小的小强们。效果很赞！小插曲：其中一只使用中发现有点漏，跟老板反应了一下，老板立即给解决了！真是爽直痛快！必须表扬一下，五星好评！
感觉一只够用很久了，灭蟑效果似乎还不错，用了一周左右目前没见到活的
二次购买，很好用，时不时出现个蟑螂尸体
收到，还不知道效果怎么样，过几天补评价
回购的，之前买过，超好用，用完几天之后就有死蟑螂了，我最讨厌蟑螂了，这次回来才用了一罐，还有两管，希望能死绝就好了
还可以。家里已经陆续的发现小强尸体了～
一如既往的好 产品效果明显  做工细致 实物比图片更令人满意！
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快
宝贝效果真的很不错，特地用了之后才来评价的，就是忘了拍几张图片，偏地都是小强的尸体，每天都能看到有死的
非常好用，挺不错的，用完之后，死一大片
包装挺好的，效果要用过才知道
效果不好，蟑螂杀的不彻底，天天蟑螂满屋跑，不建议购买。
东西已经收到了，刚用上，还不知道效果，先用着看看吧
小蟑螂老铁 我是真拿你没办法了 迫不得已才这样做的 安乐死
双十一买的，买二送二很划算，已经是第三次买了，蟑螂吃了少了很多。
好的好的
没有想象中的效果好  蟑螂不会主动去找着吃  点了一屋子都是过了十来天还是能看到有蟑螂在爬
十平米左右的单间，把一只全部都弄了，三天内看到蛮多小蟑螂的尸体，很小的那种，但是稍微大一点的就没有了。现在放了快一个星期了，不知道还有用没
发货快，物流也很给力，包装结实，实物与描述一样，很好。用了一段时间，确实少了蟑螂，但还是会有踪影，需要持续使用
买回来已经投放了，还不知道效果咋样，先好评，之后看效果再追评
灵
已用，期待结果！
第二次购买了，一个小物件也包装的这么仔细，感谢认真做生意的店家。因为有你们的产品，我才能安稳入睡。胆子小，超级怕蟑螂，不知道为什么近期宿舍涌入大量蟑螂，有一晚居然爬到了我的被子上，那个惊悚啊。有了这个药，我可以安心入睡了。决定每个月买一支，以求心里安稳。
使用蛮方便，第三天就发现蟑螂的尸体了
有用  质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
这次是替同事买的，去年自家买过一次，非常管用，一年了都没再见到小强！
好，很好，非常好，非常不错
收到宝贝后，包包装很完整，还没使用呢，等用上再评价
已经用了才来评价的，似乎没有看见蟑螂了，应该是起了效果，以前用过粉末状的，效果没有这个好，推荐大家都来试试，好评好评好评
这个药💊效果挺好的，同事第二天就少很多
正在使用当中，感觉蟑螂比之前少了，效果还是值得肯定的，价格适中，买二送一，满意五分。
第二次购买了，超级给力，用完之后蟑螂这些就很少见了...
多次购买这个牌子了，效果真的不错哦。
我一般很少评论的，这个真心是蟑螂的零食，越吃越多了，一点用都没有
有点效果，蟑螂少了很多，不过可能是布的点不够多吧，还是能看到蟑螂出没
我家开暖气最早，突然发现屋里好多蟑螂，用完这两天家里没看到蟑螂，希望能全部杀死
并没有什么用，我觉得，一丁点都没少，反而同时买的蟑螂小屋还不错，起码能粘到一只
效果不错，感觉比那些粉末的好。
几个月前在这家店买了一支这个效果非常好，晚上用的第二天早上就看到十只左右的小蟑螂死了，这次又来买结果几天了没看到一只死蟑螂，还是那么的猖狂，大白天也出来溜达，唉
好像有效果，找到一个蟑螂尸体
宝贝已经收到，完好无损，快递速度相当快，双十一三天就能到，惊喜！！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
给朋友代购的，不知道效果呢，应该没问题
帮朋友买的。说以前用过这牌子。但是不知道效果如何。回头给我反应我在追加物流倒是很给力。。买二送一的活动还是这么快。不错
药的效果还没有看出来。只要有一点用处都是非常好的。
很快就到了 用了两天满地的虫尸体
emmm并没有看到任何一只死了的小强  但是也没见到过小强出来了 ，那么到底是好用还是不好用呢？
第一次用还不知道效果，用后追评
很方便，昨天已经使用，但是不知道好不好使，同事推荐的就买了
宝贝已经收到。价格便宜买二送一。使用了几天目前没有发现死小强。不知道有没有效果。但愿能有用。
差评一点效果都没有，买东西从来没差评过
很好用晚上打的第二天死了好多蟑螂值得拥有
挺好的，第二次买这个来杀虫了。方便，没难闻味道，直得购买
立竿见影，本来不报多大希望，用了跟进口的也一样效果。
使用起来真的很方便，设计科学合理，一次把一管全用上了，看看这回小强如何。
有一说一就是没用。。蟑螂依旧在我的路由器里面爬来爬去。。
刚买回来！已经用上，至于效果，3-5天后，在追评！！！
用了再评
昨天货到，晚上就用了一支，早上起来看到好多蟑螂，感觉效果不错，就是用得太快，一下就一支。
效果不错，第一天看不出效果，第二天，第三天效果就出来的。好评！
刚拿到，看着挺好的，不知道效果如何，试用一段时间吧
包裝得不錯，天氣涼了，不知道管不管用
效果很明显，这两天明显少了很多，很多小虫子也难逃一死
最牛，遇到蟑螂就找它，灭了一个区域，另外一个区域突然出现，两次搞定，直接绝了
以前用过，效果很好，这次又买，期待好效果，有点小贵！
好用，真的是一窝端，大的也能杀死，刚刚扫地扫了好几只，马上就来评论啦，产品真的很好👍
东东很好，以前买过一次，妈妈要求就买这家的，翻了很久的淘宝记录，终于找到了。需要的亲们可以下手哦！
效果不理想
不知道效果如何！但愿好用！😄
这个蟑螂药效果挺好的，买了6只，员工一个晚上就用完了，第二天买发现一只死小强，我还以为这个药不好呢，过了两天员工跟我说死了好多小强，而且最近也没有发现小强到处跑来跑去的了。药效不错，准备再买几支在下一次药。
淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
挤了一点在墙角，一个星期确实死了一支蟑螂！期待效果！
超好用，大大小小蟑螂死了好多，再也没看到家里有蟑螂了
喂了一只蟑螂，吃完就像喝多了一样。2小时后死亡
我是不是买到假冒的蟑螂药，一只蟑螂都没死，讽刺的是一大群蟑螂在周围耀武扬威、堂而皇之的散步！想买一个有效的蟑螂药很难啊！
餐厅用，已注射，这几天看看效果，牛逼的话再来买
非常的好评，蟑螂每天都在死，死了快100只了，还会回购。
这款药特别顶用，刚开始不相信，用了快一个月了呀，看见死的死蟑螂我就挤出来，点到直板上面，直的选择，我怕你不顶用就选的贵的，没选便宜的，让我碰我碰上好用的了。想治蟑螂的朋友，赶紧选吧
淘宝几年了才知道原来评论85个字才会有积分，所以从今以后，这段话买到哪里就会复制到哪女去。首先质量得有保证，东西得和卖家描述的差不多，不然就得用其他话语来评价了。谢谢老板的认真检查。目前还没什么效果，等过几天后再来追评
有效果，晚上滴几滴第二天早上死很多，效果真不错
很棒，效果很明显，每天早上起来第一件事就是打扫小强尸体
效果还不错，看到不少尸体，不过就是感觉杀不完，清理了无数尸体还有一堆的感觉
昨天下单，今天就到了。试试看效果，效果好，在追加评论
很好不错，家里的蟑螂都没有了，推荐，我也是朋友推荐的！！
收到宝贝了，马上就放在蟑螂出没的地方，过几天看看再说
双十一买的，买2盒送2盒，买的当天就用了，效果很好，早上起来下药的地方很多蟑螂尸体，满分好评
蟑螂药一窝端蟑螂屋胶饵灭蟑螂无毒厨房家用强力杀蟑螂克星全窝端收到，谢谢商家。
一年前买过，确实好使，管了一年，现在又买了，希望一如既往的好。
看到蟑螂去吃了，不知道效果咋样，后期追评
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
完全没有效果，去年在他家买的还可以，这次可能真的是越做越差了
这种针剂效果好，用过后比较推荐店家的针剂，用上第一晚就杀死了十几只蟑螂，昨天晚上又补了一次药，早上又发现两只死蟑螂。
3天了，用了一管，暂时未见到效果，还常见到活的小强
第一次购买这个品牌的，还没开始用，希望好用吧！冬天小强泛滥！
很好，比较了很多家才买的，同等价位的产品建议购买这款产品。
虽然一只也没看见，但是过段时间再来追评
收到就马上用了，还不知道效果如何，应该还不错吧
效果很明显啊，第二天就发现死了好几只
一天看到死了两只 舒服 推荐大家购买 寝室使用效果不错和原来四十多度德国货效果一样而且量大。 用不完的有个小盖子封存 差不多原本有三分之二管 用了一次还剩一半多
挺好的，用起来也方便，没有什么味道，房间的蟑螂也杀死了十来个。
一直都在用这个品牌，效果明显，非常不错
回购的 搬家了再来买一次 南方必备 蟑螂感觉都没了 先开始天天都能在厨房看见 大约两周 一只都看不见了 开心
蟑螂药有效果，只是挺得时间不长，要隔段时间就要在涂抹一次！
已经施药，坐等它的效果，一支一支的比较方便
以前买过还是有点有效果的，现在用完了再买一支
很好的宝贝，亲戚介绍的讲用着非常有效，果然不错，非常见效。谢谢店家，解决了我的苦恼，第一天晚上用，第二天便发现尸体了，哈哈。谢谢店家耐心地教我怎么使用。发货也很快，就是中通太不给力了，到了洛阳，高新一部的中通快递态度非常恶劣，不但不送还态度非常恶劣，挂我两次电话，后来我自己去取的，以后坚决不用中通快递了。
包装很好就是还没有用，用了以后再来追评
买二送一 已经用上了 蟑螂的确能被吸引 看看过几天有没有死掉的
货己收到，就看效果了
效果没的说 这家店我买过几次了 真的很好
第二次买了，之前用效果不错，最近又发现厨房有，赶紧补货巩固一下。
效果非常好用，这是一款物超所值的东西啦，给商家点个赞
没看到尸体，应该好吧
跟描述一致，杀虫率高，看之后效果。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
物流非常快，给家里买的，还没来得及用呢，等用过后再来追评～
宝贝寄到有破损，卖家积极配合处理要补寄，最后反的钱，用了没看到尸体也在没看到蟑螂活动，感觉应该管用。
很棒，确实能杀死蟑螂，第二次买了，双十一，还多送了一支给我
还不知效果，用了才知道
很不错的，马上死了好多，但是药效可能不久，吃完了第二天就要加药
宝贝收到，按说明药用已滴上，暂时没发现蟑螂，应该效果不错
蟑螂药太厉害了，就挤了一点就好多蟑螂，效果太好了！
可以杀小强，再观察一下，看看效果
效果不是太好，放了好些天，没杀死几只
效果特别好，第二天就躺下了很多小强。发现小强要早点治，刚开始觉得天气原因，没管，越不管越多，晚上一开灯，到处爬。所以要早点，繁殖能力太强了
药效太厉害啦！晚上刚刚放药，第二天早上立马看到超大只的小强实体。蟑螂药推荐这种。可惜没有图，因为是老人清理的。
昨天已经用了，过两天看看效果再来评价
确实没什么效果  药的周围没有尸体  而且还是可以在边角看到活动的蟑螂  实话实说  差评
效果还是很不错的，现在没有蟑螂出没了
还没看到效果~~~还是有蟑螂出没~~~有效果再追评
宝贝挺好，确实少了，看来作用挺大，特给五星好评！
没看见小强尸体。。。。
效果好 价格实惠
这几天降温，没看到效果。有效果再评价
已经第2次在这家购买了!效果杠杠的!
好像有用，但还没死完，还能看到活的
今天刚用上，看效果，习惯好评。待追评
已经用了几天，看见死的蟑螂6只，最近宿舍蟑螂确实没在见到。
阳台上有一点蟑螂，我太懒了，不知道它们还有没有活着
这已经是第三次购买了，效果不错，必须给五颗星.*****
效果很好，才用两天家里蟑螂死了很多了
效果一般吧，昨天死了一些，都被扫了，今天还看到几只死的，不过一停止使用，又出来了，真是无可奈何了，给个好评吧
灭虫效果不错，不过就是下药有点麻烦，打算买蟑螂屋试下
使用了，但是没看到啥效果！使用完了再来追评！
不错的，第二次购买，双十一价格稍有优惠
还可以  主要是我们宿舍蟑螂太多了  这两天陆陆续续的已经可以看到好多死的了我在床缝里也低了几滴  效果挺不错的  就看持续性了
第二次购买了，很方便，效果挺好
朋友推荐来买的，还没有用，希望有效果
真的有效果，每天都能看到几只si掉的。 一个星期后，几乎就没有了。
淘宝几年才知道原来评论85个字オ会有积分。所以 从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。 首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话 来评论了。谢谢老板的 认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉 得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写 的。因为复制一下就好了。
不错啊，看见尸体了
蟑螂特别多，买了一支试试，希望有效果！
第二次购买了，之前用过，效果很好
效果很好 家里蟑螂几乎看不到了
和蟑螂屋一起配套买的，开始不会用，挤多了。后面各个角落都挤有，也没见死蟑螂主要大部分人都不知道蟑螂集中在什么地方，所以有点鸡肋相比较的话，还是推荐蟑螂屋~
放药快一个星期了，蟑螂比原来少了很多，但是还是会发现有。
店里使用的，昨天下了一下药今天看着没有什么变化，蟑螂也没有看到死了很多，可能是之前下过一次药死的差不多了，这款也是其他餐饮店老板推荐的，所以以后有效果再来追加吧！
这个，真的好好用，把家里有蟑螂出没的地方挤点，第二天就没看到它们的身影，桌子上还有一个蟑螂的尸体
效果奇好，现在再买一管以防万一
还不知道效果怎么样，先给好评
已经用上啦   希望快点见到效果
真心无用
很不错，药死很多蟑螂，就是药特别容易干
买回来还没有用，习惯好评，哈哈哈哈哈哈哈
买二送一。效果如何，等用后追评。
一支已全部用完，用后看效果评论
这个药是真的强    蟑螂全部团灭       下次还会接着来买
还在适用，特别期待效果，希望有效果。
第二次购买了，一支用完家里的小强还没消灭完~继续消灭
非常有效果，买了很多种，就这种有效果，顶呱呱
用着的，还不知道效果，效果好再来追评
第三次买了，效果显著。值得一买。
一如既往的好，用一次可以维持几个月没有蟑螂
昨天收到货就用上了，为什么到今天下午评价还是没反应呢😄
宝贝已经用了，期待效果
效果很好，用一点点就死了好多小强！
这个东西很好
当天用了，第二天就看见了蟑螂尸体，虽然只有一只，不过心里舒服多了。不过这几天药还在依旧有蟑螂在爬
效果很神奇。二次购买了三只
下了药蟑螂少了一些，再等等看效果吧。
好像没有说的那么好，只能杀死小蟑螂，大蟑螂，没有一点用处。
效果很好，一直买你家的驱虫药的
同事说好用推给我，我用了还是没什么用
使用之后再来评价，比较满意，死了不少蟑螂，使用也方便
用了十来天  看到了五只死的小强  说明还是管用的  所以好评
东西好，下药第二天就看见了好几只。
东西 不错   用过了  才评价的 真的  死了好多
没效果，份量少的可怜
东西没有用不知道怎么样，可是店家发货特别快，尤其是快递师傅送货特别及时，态度也是超级一个好，给店家和快递师傅超级大赞，用好了在来评价
包装严实，发货挺快，效果有待检验
宝贝已收到，包装完好，使用后再追评。
有效果耶。放在那，没有了哈哈，蟑螂同学。
昨天到的回来就用了，果然有效果，早上起来收拾了好多蟑螂
看见有蟑螂吃了 但是没看见蟑螂尸体 不知道是不是要一天三次 温水送服
体验中，价格合理
第二次购买，杀蟑效果明显，上次买的一支已经用完，这次双十一有优惠就又再次购买用来强化效果。
挺好的，这几天看不见蟑螂了，那几天蟑螂横行霸道随地串，看着特别烦，自放了他家的要，家里没有了
超级无敌划算，虽然双11物流慢点，但也值了
马上就用，还不知道行不行，谢谢老板送了盒双十一买
晚上放的早上起来就看到效果了
宝贝非常满意，活动买的2送一，昨天到货晚上放药，早晨起来看柜子里放的药都被吃光了，然后7只小强躺在那。放冰箱下的药没有被动，今天在放柜子里试试
果然刚开始用的时候效果好，过几天小蟑螂又出来了😰
效果很好   蟑螂明显少多了
效果不是很明显，还可以吧！
现在开始用了  期待效果什么样
刚收到，还未使用，很期待它的效果。
近两天冷了点，小强都没出来了。南方也有这么小的小强烦人。
不知道效果怎么样，先好评
效果不错，每天都有相继死亡的小强。。。好评。
哈哈，果然不错，灭了好几只小强
没效果，好评一定是刷单的
挺不错的，效果还是很明显的
昨天晚上下了药，今天就感觉少了
非常好用，已经第三次买了。
以前买过好用，这次家里又发现蟑螂了再买几只。
小强死了一只，期待好效果
还不错 之前蟑螂猖獗  用了过后 少了很多   值得购买
家里偶尔有过路的蟑螂，现在是没见到活的，也没见死的，不知道有没有效果。相信店家的产品
质量好，与描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流运送速度很快
挺好用  蟑螂几天就死光了 哈哈
药用过了，效果明显，看到蟑螂的尸体，感觉少了不少！真是神药
用着感觉挺方便的，药效不错，当天晚上就有死滴
德国长形的那种蟑螂小蠊没了，但再小一点，却大量出现
还没有使用，希望比拜耳更好，那样就物超所值啊
效果还是不错，第二天一早看到地上好多尸体
别人给我用过，效果很好。
今天刚拿到就用，效果不错
收到货就用了，过几天看效果
先好评不知道效果如何
等了几天，跟没用药是一样的
有用的话会发图并继续购买，因为楼层低，蟑螂多
没效果，用了一次一只也没杀死！
还行吧，没有那么神奇，但是的确也死了一些小蟑螂
终于见到心心念念的蟑螂药了，我已经快被小强弄疯了，朋友家说你家的很不错，我也买来试试，如果好的话。回购回购！
儿子说寝室里有蟑螂，买了直接寄到儿子学校去了，儿子说用过之后反正没有看见蟑螂了，也不知道效果怎么样。
已经布控，明天看效果
价格非常便宜亲爱的店家，等我用了再来好评哦，
已经布药，后续观察蟑螂情况😏
6.8包邮要啥自行车。 赞下店家发货速度。
收到用上了，等效果，先好评。
效果𣎴好，仍有好多蟑螂
效果还行
效果还行
东西不错，挺合适，给好评，总体还行。
在这家店买了几次，前几次效果很好，蟑螂全没了，不知道为什么这次买的效果怎么就不好了，因为换了包装吗？
第二次买了效果很好
方便，不知道效果如何
效果不是特别明显！
已经使用，还不知道效果
用后看效果再追加评价
在用不知道效果怎么样
看效果，已经买几次了
没看到效果呢 后续评
效果真好，家里再也看不见小强了，也不见小强尸体，下次还买，已向朋友推荐了
双十一活动买二送二，收货打开第一盒就是漏的，弄了我一手，洗了半天。看网友评论灭杀效果很好，今晚回去就投放，希望效果满意。
非常好用，第二天地上就有好几只死掉的小强
厨房里到处都挤了一些像牙膏似的东西不知道怎么样，反正现在还没有死蟑螂躺在地上慢慢再等几天看吧。
老顾客了，东西非常有效！
东西挺好用的   第三次买了
已经用上了，静侯效果
囤货，用过后再来评价
很好用，一天就见效果
昨晚用了    今天早上发现7个   消灭掉了   再观察观察吧
骗人的，一点效果都没。
基本没什么用，一点都不像那些水评的人说的，
看着不错期待效果
杀蟑螂效果非常好
真的不错管用，好几天了每天有死的，准备再买些。
效果不错，现在只是偶尔看见一些小的蟑螂
好，第一天晚上就看到有蟑螂死在旁边
还是原来的配方，还是熟悉的味道
东西刚收到了，双十一到货慢可以理解。开始准备用下不知道效果怎么样
宝贝已到 效果好后期再追补
已经用上了，期待效果！
已经用上了，期待效果！
刚开始用，还不知道好不好，以后回来追加评论
很不错，暂时未见到效果，以后会好
已经放了，坐等效果
暂时还没看到效果
收到，过几天看效果
目前没有看到效果
宿舍蟑螂太多，看见我就鸡皮疙瘩，药挺见效，杀的很带劲
没有第一次买的好，感觉是假的，蟑螂也弄不死了，很失望
第一次买到这么烂的东西，蟑螂从它身边过去都没事╯▂╰，一只都没药死💊服了
一点都不粘，蟑螂从胶上踩着过去一点粘不住它，好评怎么来的？
一拿回来直接用上真好用，一下子死了那么多
物流速度很给力，还未使用，期待它的好效果。
收到宝贝，包装完好，还未使用，用后效果可以追评。物流赶上双十一，所以收货晚些，也可以理解。
很不错，与描述的一样，值得购买，满意。 很好
昨天用了效果特别好
牛逼的很，效果真棒
用了一段时间才来评价的，我家就是小蟑螂多，药都放完了，厨房的边边角角都放了。有看到死的，还一样有活的走来走去。好一段时间了都这样。
看起来还不错！希望好用！支持国货，从我做起
东西真心的好，一天见效
之前用过效果挺好的
一直再用效果很好
与介绍相符，希望好用
刚用上，期待效果中～
用完了，不知道效果那
不错，还没见效果，好评给好操作
第二次购买，真心不错，蟑螂死好多
不太清楚有没有用，如果好用后续追评
好用，特意用过才来评价，死了好多，连大带小的
很好，一晚上死了很多，非常有效，就是太少了一瓶就用一次
这是第二次买，第一次用了，管了三个月看不到了，最近突然发现了一只小强，就再买了几支，效果很好，推荐使用。
刚用 还不知道效果
等待效果
开始还不相信效果有评价说的那么神奇 自己用过之后觉得是真心好 第一天用 效果很显著 当天就死了好多蟑螂。连续几天在蟑螂出没的地方投放药物。 厨房里的蟑螂确实少了很多。 这款产品真心不错 比超市里的 蟑螂诱饵小房子好多了。值得推荐的宝贝。第一次写评价写这么多。后续追评 会带图
第三次购买了，给老妈买的，说很有用。一开始地址给我寄错了，联系客服直接给我转寄了。棒棒哒。
价格划算买了一支来看看效果还不到一个星期死了一大片
很好杀死好多小强，
非常好，到货快，双十一也挺快的，方便生活。
用了一支药，有效果。彻底没有小强再追评！
一点效果都没有
东西收到了刚用还不知道效果怎么样先给个好评后续看效果如何再追加评论
双11价格便宜了发货也很快，可能我这次用量少了没有第一次用效果好，后面用量再加大一点看看效果。
感觉已经开始有耐药性了，还是看见有很多小镰
感觉还是老样子。哈哈哈哈哈
东西不错有效果
东西还不错，非常非常好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
买了好几种，蟑螂少了，
对蟑螂有效果，晚上用，第二天早上会发现地上有死蟑螂，不错
好用 效果还可以
效果很好，超级好用
不错哦，第二天就看到了很多小蟑螂的尸体，现在桌面上不会再看到蟑螂了
宝贝收到了等有效果再来
帮同事买的，同事说挺好用的
收到货，专门用了以后来评价，灭虫效果很明显，把虫子装在那个垃圾袋里，按照说明书点火烧了，好评。物流也是特别快！
效果好好、每天都能看见它、用了这个药以后见到的都是尸体
用了一周，蟑螂一只没杀死，照样活蹦乱跳
使用了几天，感觉还不错，没以前那么多了
已收货，用了一次，没发现蟑螂踪迹，几天后再来追评。
这次是回购，真的特别好用。5分好评
有点少 蟑螂还没上钩呢，再过几天看看
发货速度很快，刚刚点完药，期待效果，再来评论
效果不好，假假假
一般吧，就黏到过一个蟑螂，基本没啥用，有时候不小心手碰到了贼恶心😱😱😱
用了一段时间，感觉蟑螂是变少了？？有一点感觉吧，不过没发现蟑螂的尸体
好评好评好评     懒得去想
期待用之后的效果!
还是一样的好用。
二次购买了，感觉很有效，打算根除
买一个试试效果
效果后续评论
看效果在评论
第一次购买，试试看，有效果还会来
很神奇，家里有小强千万不要犹豫了
雷阵雨，还可以
没什么卵用 用了半个月了 小强还到处跑
图就不上了，恶心。这个必须推荐，效果真好，第一次买，以后还会再买。有需要的可以放心购买，如果物流能快些就更完美了
第二天早上就看到好多小强死翘翘了
见虫死很犀利
效果可以
真的有效果 就是太小了 准备再买2个
昨晚就放着用了，今早就死了2个，厉害👍
用了几天有效果已发现死蟑螂，5分！
东西不错起作用
深夜差评，抱着期待的心情买的，按照说明书规定来使用的，几天了就死了两只，每天晚上还是能看见蟑螂到处爬呀跑呀，看那些好评都是十几二十只，估计都是花钱请人刷单的刷出来的好评，都是欺骗消费者，诱导客户的，一只都挤完了，那蟑螂直接在药膏上面爬过去，一点事都没有，有一只在地上翻来半天，以为要死了，去洗个澡，发现不见了，这药假的不行，买蟑螂药的醒目醒目吧，效果真的太一般了，根本没有那么好，也不值得这个价格！要买的朋友注意了，看着蟑螂就特别的烦，连特别小的那种都不管用，差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评！！！
把药挤到纸上放了一天一夜，出现那么大只蟑螂，这以后尸体怎么处理啊，好吓人，自己不敢弄，不知道以后会不会哪里都是尸体
用过以后家里的蟑螂少了很多，还是很有用的
用了一段时间才来，没发现小强有少
之前买了一个，有效果，所以又买了个来备用
昨天晚上用了，早上没有看见死了，过几天再看看
家里的蟑螂之前经常看到，用了之后这个饵貌似没怎么减少，或者是蟑螂吃的并不多，但是这段时间活的蟑螂很少看到，应该是有效的，是物美价廉了
非常不错，效果很好，半年不会再有蟑螂，值得拥有！
使用中期待效果
使用中，期待效果！
非常满意！物美价廉！你值得拥有！
应该有用吧，上次买了一只，看到有S的
效果非常好，
效果还可以
药的效果很好
效果特别好
效果非常好
效果很好，真的
这药挺管用，一个晚上杀死了很多蟑螂，美中不足的就是药有点少，还没怎么用就没了不过总体效果还是不错的
已经是第二次购买了，这次买了两支。真的很不错，家里的蟑螂少了很多，刚开始第一天没反应，第三天就开始有蟑螂陆陆续续的死掉了。本来以为只能杀死小蟑螂，没想到大的都能杀死，太意外了。就是一支量太少了，多些就好了😊
整体感觉都不错，设计很细节。物流也很快，使用简单。五星好评 服务态度特别好 ，解答也很耐心
东西收到昨天晚上才用，今天早上发现已经有几个大蟑螂毙命了，挺好的，可惜早上匆匆忙忙的没时间拍照，给个五星
完美到了极致！！！太好用了，蟑螂死了好多好多好多
以前用了效果很好，保持了差不多一年都没有蟑螂。但最近又有新的蟑螂出现了，所以再买来用～
第二次购买，第一天网上看到蟑螂，第三天就看到死掉的蟑螂了。哈哈哈。效果很不错！！！比超市的便宜实惠，发货速度物流快。
宝贝收到了，期待效果！
超级好用、第二天小强就投降啦
之前买过一次，这次用了优惠卷 便宜很多，感觉有点稀，之前买的比较粘稠，效果也还是很不错，
收到了，效果比我之前买的蟑螂药好多了
应该挺好用的
不知道好不好用！！！！！！！！！！！！！！！
用了此宝贝，蟑螂全光光。
不错
还行吧，用了以后感觉蟑螂是少了很多
给力不知道什么时候能除干净
挺好的，第二次购买，用过之后地上好多蟑螂！
效果立竿见影啊！昨晚还以为没多大用处，早上一看吓我一跳，死了一大堆，看的我都快吐了！
用上了，方便，期待不会再出现蟑螂
收到就立马打扫卫生 用完了一支 不知道效果怎么样 期待
胶体有蟑螂吃就是没有杀死，没有效果
效果很好
效果很好
效果很好
力度不好控制，一挤一大坨。效果一般，难道我家没啥蟑螂？
没什么效，蟑螂尸体只看到一两只，还是有很多活的
的确不错，收到后施药，第二天见效
感觉没有拜耳的效果显著，但是是拜耳一半的价格，还是好评吧，谁叫我穷呢
暂时先不评价，如果有效果再追加。
晚上在墙根点上药，第二天就发现了小强的尸体，效果真的很好
发货快，快递也快，效果大家看图 第一天就用了，感觉没效果，还问了客服说没效果，客服耐心的讲解，然后就又等了一天才确认收货。实力派药品，不错哈，推荐大家购买，早一天购买早一天安心。 👏👏👏好品质，放心购买哈，我也来凑个热闹做个广告😌 选了很久才定下来买这个，也是抱着试一试的心态，这个还是没选错
有点效果
期待效果。
期待效果
期待效果！
已投放，但愿好用，等用了好，再来评价
根本没有效果啊还这么贵，坑死
还行吧。 。。 晚上放的早上就看到死了一只。 。
效果好的很
收到了，具体的效果，等几天看看
非常满意，就是稍微有点暗了。很好
好用 蟑螂都中毒了 就是量少了点！
买多了，用了一次，效果一般。只死了两只小小强。
可以，蟑螂明显少好多了
谢谢店家如此快的发货速度，必须好评，效果以后追加
发货很快，使用也方便，看看效果再来评价。
宝贝收到了很满意包装完好无损，期待效果
效果不错，三天都没见到小强了
一点用都没有，蟑螂一点都没少
买过好用，很久没害虫了，邻居装修这又发现几只，害怕越来越多。赶紧买了马上用药治理。非常好没蟑螂了！赞
非常好的一款宝贝
家里有好多蟑螂，听朋友说这个挺好用的，我买了试试，效果追评！
真的很管用，如果还有的话还会回购的
使用确实够方便，希望效果好
包装不错，晚上开始试试再来评价
看着不错(*๓&acute;╰╯`๓♡！
完全不管用。。。蟑螂到处爬。。，
第二次买，给妹妹家买的。原来家里蟑螂层出不穷，用蟑螂屋一晚上能捉到三四十只，但一直解决不了根本问题。无意中看到这个针剂，买来试了试，天呀，蟑螂销声匿迹了，太太太意外了，太太太惊喜了。开始为了保持也会保持偶尔点一点，后来懒惰，一直没用，这半年多也没发现，开心。这次妹妹说家里发现了，赶紧给她买了。
昨晚十一点投放，今天就死了好几只，效果还是不错的，不像药粉占用空间，最重要的就是不怕小孩子去碰，值得购买
效果不错，下次需要再来
不好使感觉上当了，不如在市场买的好用还贵
很好用，宿舍的蟑螂都打跑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
收到货就用上了，效果是真牛🐮第二天死了好多小虫子，明年天气热了多买点
好像有点效果，放的第三天看到一只死蟑螂，最近没有看到小强再出来逛街
好用！药效不错，用后两天发现了好几只蟑螂的尸体
真实，有效，价格实惠，很棒的东西。
非常好用，下次还来购买
很不错。用了两天，收了两个半蟑螂的尸体，目前已经没有蟑螂的影子了。
東西看起來還不錯，剛剛使用期侍明天的效果
很好用
很有效，感觉很不错值得推荐
很好的，有效果，蟑螂小强没有啦
不错东西不错
宝贝质量很好，就是量太少了
这东西好管用，大的小的都一网打尽很好用，这是我第二次购买。对蟑螂的杀伤力很大
物流不错！用完追评！
刚收到，要是好使，还会在好评的
用用之后再来评价希望有效
不知道战果怎么样，先好评！！
没有效用。好评都是刷的？
应该好用，家里见不着蟑螂了
挺好用的，这几天没看到蟑螂了
真的有用哦，现在蟑螂木那么多了
蛮有效果的、就是要多买一些
产品一般吧
推荐，非常管用，小强都死了！
刚收到！用上了！物流很快！期待效果！我会追评的
不知道效果怎么样，用了还没看到蟑螂，不知道是不是天冷，活的也没看到，以后在来追评
还在看效果，先祝老板生意兴隆
说实话这药确实管用，平时家里很多小蟑螂，买了这个药用了第二天起来死了一大推。平时买喷的那种药不管用，确实这款不错！
一开始在担心无效果，昨晚十一点多到家的，用掉了一支半，早上厨房里就看到地上有好几只，除了有一只是昨晚上踩死的，还有都是嗑了药的，大只的腿还在抖动
效果不错第三次买了😀😀😀
之前买过一次了，挺管用
货己收到，不会用希望你们发一个视频，
东西收到了，晚上10点多试用了一下，晚上12点马上可以见到效果，效果不错，就是不耐用，没有挤出来多久就没有了，想再买支回来备用，有优惠卷7块多，想买的朋友可以给我留言，可以帮你省钱
不错，一如既往地好。
好用，当天都有效果了很棒的
用了两天，有一些效果吧，早上起来会看到一两只死蟑螂，还要看往后的效果怎么样
看到的死小强比较少。但是活的也比较少了。感觉还可以，只是太贵了，一盒才一点
效果应该是没问题，已经投好了，几个小时就见效了，看见死了不少蟑螂
之前就有买，特别厉害，死了很多蟑螂。现在搬了家，那天突然发现一只，赶紧又买了，现在是没有看到过蟑螂，估计都死了。
完全没效果，放在房间三处地方，旁边一个蟑螂都没死。蟑螂还是很嚣张的跑来跑去。
去年买的很有效，所以今年再买没想到买了几支回来用一点效果都没有，浪费钱！
效果还可以，每天都能有&ldquo;惊喜&rdquo;，时不时看到地上有蟑螂躺在那
好用！第二次买了！推荐！
蟑螂变聪明了,没毒死几个
很好，非常好，效果杠杠的
见效很快。不错，特别是电脑机箱和抽屉
刚用，应该不错，以后再补
服务周到，药效暂时未知。
一直用的他们家的蟑螂药，管用
非常好用，下回还会再买
这是第二次购买希望效果跟以前一样
用了一支没见到有死掉的蟑螂，这两天也没有见到蟑螂。
超级垃圾，一点用都没有，用了药十几天一只死蟑螂都没有，而且蟑螂还能嚣张的在涂了药的地方爬来爬去，买过最差的药
第二次买了真心不错
非常有效，第二次买了
老客户了，一如既往的好
物流不错，效果之后再追评
东西真的很好，全窝端一点也不假，很神奇有时候就得相信高科技
多次购买，放心产品。
挺好用的，杀死了不少小强
双十一还能有这样的速度很满意。包装特别严实，做工也不错，一看就是大品牌。用一用再评价效果。
发货快，初步效果不可以
还没有开始用，用了回来反馈
宝贝收到了，等用后再来评价。
物流要多慢就有多慢，14号下的单，21号才到，想象一下，至于作用，，，刚放就引出了小强以为药效特猛，结果是药特香，特好吃，吃了比原来还嚣张！！！
中通快递太慢    问售后只是敷衍一下    你一说要退货   第二天东西就到了
应该还不错吧   弄宿舍里   隔了两周去看  厕所一地的小蟑螂   只是没找到大蟑螂的身影  有点后怕
这东西效果不错，刚放了一天就发现好多蟑螂在那垂死挣扎。看着真痛快。
真心不错，蟑螂真的全窝端了
很好用，家里的小强少很多很多了
很好~ 很强大~ 太强大了~ 每天都会看见小强的尸体~ 希望再过不久就全没了~
效果还可以，大蟑螂都死了，就剩一些小小的
卖家发货速度快。包装可靠，货物收到完整，数量齐全。是一次很好的购物体验。货品质量棒棒的，和描述的一模一样。没有误差。用了一些挤在灶面上，但过了几天都没看见蟑螂，不知效果如何。静待效果，好的话，有机会下次还会回来回购的。也会介绍朋友购买！
效果看得见，家里蟑螂少了很多，放的那个晚上第二天看到死好多
希望蟑螂可以灭绝
很好用    小强一个没死。
根本没用，一点用都没有，差差差
感觉不咋样，你说杀不了嘛，他确实能死几个，但是效果不明显
宝贝不错，质量很好
不知道那里来那么多好评，感觉根本没什么用，小蟑螂都没死几只，大的就更不用说了，晚上开个灯都能看到有蟑螂爬墙上，物流倒是很快
假药吧，一点效果都没有，蟑螂还是满地跑，给好评的太不负责了
效果不错，挂了很多蟑螂
网购了这么多年，这是我第一次这么认真的对待。我怀着忐忑的心情拿着手机盯着屏幕，迟迟不敢下手。我怕我一旦说出来，老板会觉得我在拍马屁，是不是想为了那几块钱的红包，又怕我的评价会误导后来的网友。为了写这次评价，我鼓起勇气喝了3瓶啤酒才有信心。记得第一次喝酒还是对初恋表白的那天，今天又是同样的心情，拼了，为了不辜负老板对我的期望，我一定会客观，公正，如实的写下自己的评价：这是我这开心的一次网购，谢谢！！！
死了两只，很满足了，应该还有很多蟑螂吧，但是至少说明是有效果的呀！夏天再买，估计能杀更多！ 图文无关实在不想上蟑螂图(*≧&omega;≦
第二次买了，用一次能管半年，总会有漏网的，效果已经很不错了！
质量保证.价格实惠.下次还会再买。
不好用，一个都没杀死。骗人 大骗子
没有想象中有效果，还是有
从买回来到手就满屋子挤挤挤，到今天只看见一只半死不活的臭蟑螂，不晓得是不是你们的产品不行唉...
产品真的很厉害👍二天家里的蟑螂不见了。
还不错，带回家厨房用
卖家非常好，下次还来买
老板太好了嘛，买了3盒还送了2盒，非常感谢！
第一次还蛮有效，蟑螂会爬过来吃，第二天早上也会有很多死了的第二次使用就没有任何效果了，蟑螂也不会怕过来了，停止使用后蟑螂又都来了，像是一次性的，无效
买了好多次了，真的挺好用的
特别好用 买了好几次了
买第二次了，有效果
买了好几次了，非常好用
多次购买了，好东西
挺好用的！二次购买了！
冲着便宜就买了，打开没有用呢！用后再评，先满分吧！
有效果，昨天下午拿回来，晚上就用了，主要卫生间有，虽然把黑山老妖没弄死，但是底下的小妖死了好几个！原谅我的厕所比较脏
将就可以
第一天什么都没看见，后续会追评
效果很明显，晚上放的，早上起来发现很多死掉的蟑螂，已回购。
很好，用完看效果。
挺好的，自从买了这个，家里再也没有蟑螂了
蛮有效果的，过了几天就看到了小强的尸体
半夜睡觉遇上蟑螂，吓得睡意都没了，只能半夜下单买这个，朋友推荐的
拿回家就用上了，家里比较小，用了两管~~当天晚上就死了不少蟑螂，敌人还在持续死亡中~~非常棒棒~~~
比拜尔便宜多了，但效果确差不多
效果非常棒，值得推荐
第几次买了，以前买的效果都很好，希望这次也不会失望，先好评！
很好的东西，对于蟑螂威廉小强绝对是克星，方便快速 有效
挺好的，效果不错。
很好用，效果很明显，当天就死了十几只，第二天晚上就没出现了
效果不错，可以买
视频有点长，我剪的，一晚上，死好多，有的没死透，还能动一点，我用拖鞋帮助他们解脱，效果还是很好的！！！
质量好不错见效快
昨天到的，昨天就用了，效果的真的不用说，一觉醒来好几个实体，真的太好用了👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
好用，蟑螂们死了不少
必须评价一下 真的有效果 昨天下午放的药 今天一早起来 起码有20只小蟑螂躺尸  太好了 哈哈哈 好评 好评
听身边人管用买的，用了真的管用
不知道这次买的多也还是有！
简直了  药效特别好  已经看到尸体了
好用，第二天的确有死的！
还可以哦，下次再来买。
效果不错，推荐购买
效果不错。虫子都不跑了。
用了蟑螂死一堆，真的管用
宿舍房子才15平米，用了一支药，前三天是看不到蟑螂了，然后昨晚又跑了几个蟑螂出来 ，还说用一次药 半年无蟑螂呢，唉
投放后大概4天看到了有蟑螂尸体
目前还没看到蟑螂尸体，用药一周
用了两天了，没有明显的效果，再用上几天，期待能看到牺牲的蟑螂！
管用，蟑螂杀死不少
还可以，继续使用看看
速度快，一直用的这个
效果不错！  晚上下药，第二天早上就看见蟑螂死了几只！
试了一下，感觉效果非常好，而且还送好多小东西，还送剪刀，感觉是一次不错的购物。
刚刚收到，希望是好用的
已用上，希望有效果
效果的确好 就是提醒哈做餐饮的伙伴 用了他你们要注意哈
管用，第二次买了
第二次买，超好
说实话，效果很不好，有再买的要注意。
卖家诚信，物品很好，管用，物流很快，非常满意。
东西到了我就用上，当天没什么感觉，不过貌似不是那么成群结队的出没了。今天是第四天，期间虽然还是看得到爬来爬去，不过今天发现三只尸体，一只黄的带翅膀的，两小只黑的有壳的，想起说明书上言，立马清理。这说明了药效，让我有了信心，特来好评，推荐
收到了，期待着好的效果
质量好品质有保证。
好用，有效果的。收藏
中通快递不把快递放门卫那里，不经同意就放在收钱的小卖部。
可以，用了再评论
虽然量很小，但是真的管用。建议把这个滴到蟑螂屋里，效果会更好。
没有效果看到，评价都是假的吧
蛮好的，都给消灭掉了
东西收到了质量很好，特别特别喜欢，快递速度超很快，包装超级完整。客服态度超级很好。值得购买。下次还来。赞一个。
总体效果是不错的，也推荐了邻居购买！ 发货很及时，双11也不耽误，值得鼓励！
货收到了，期待效果如何，好评
并没有看到死蟑螂，家里还是有很多，感觉没什么效果
朋友推荐给我的，好像有效果哦！   希望能杀干净家里的蟑螂！
看到尸体，也没那么多被啃的地方了
本来满心期待能逮几只蟑螂，结果放了几天一只都没抓住，反而我爸踩死了一只，太失望了
一点用都没有！失望至极！按照说明放了在很多处地方，包括桌底沙发底，没有死一只蟑螂！！！！
是死了不少，不过还是有。
这个是最有效果的了
很好用 蟑螂都跑了
有点用就是效果不明显，每天能发现死几只。放了几天蟑螂也不怎么吃，晚上还是很多小蟑螂在爬
就没见过死蟑螂...
还未使用，先好评！
未打开用，好期待
有效果 还会来买
使用中，希望有效
不错的，几年前在这家买过除蟑螂都产品，大概有3，4年没有见到大蟑螂，结果今年小区灭蟑，蟑螂都往屋里跑，又多了起来，所以多备些货。
不知道是天气冷了还是怎么，效果一般
用了几天，没什么效果，每天还是一大群在走，死的非常少
深夜差评，卵用没有，放过药的地方，第二天小强还在猖獗，大的，小的，好评是刷出来的吧。
一开始不知道效果如何，所以小面积尝试了下，大概约莫一周左右，开始出现德国小蠊的尸体，不过一开始基本都是幼虫。今天加大了药量和施药点，希望尽早根除。
宝贝已经收到了，已经在使用了，有没有效果还不知道，好的话还会再来的。满意，5分好评。
还没开始用，用完之后追加评价
没看见有什么蟑螂被杀死啊
效果还可以 现在蟑螂大多都是晕的 要死不活
还不错，慢慢试试
已经是回购的
连用了一星期没看到效果，还没门口超市买的3块一包的好用
效果还可以，好评
不是买一送一吗？结果只发了一管
产品一般 没有描述的那么玄乎   蟑螂不会死   就是晕乎乎的
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的，说实在，这是我淘宝购物以来让我最满意的一次购物，无论是掌柜的态度还是物品，我都非常的满意。在说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不竖起大拇指。下次需要的时候还会在来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦
很有效，可以的
第一次购买，看着评价都说的很有效果，后期在来追评
质量很差，根本不管用，都是骗人的，一次失败的购物！
效果非常好，买回来就放了，第二天就没看见蟑螂爬了
不知道哪里来的这么多好评和销量 一点用都没有 还是这么多 一只都没死 没给过差评的也只想差评
很好用，死了不少
说实话真挺好用的。我家里是德国小蟑螂，白天看不到，晚上特别多，更要命的是到处都是屎粑粑，我自认为挺爱干净的，厨房很少有油，但是这个只有就繁殖特别快，打扫好多次都没干净，希望这次可以杀绝！和他们的图一样，吃了就晕死了
好几次购买了，还帮邻居也买过，非常有效，下一次药大概20天左右看不到活蟑螂。全五分好评，值得推荐
先好评了，用了再来
以前就买过，确实效果很好！挺好的！这次有打折就又买了
不知道是不是天气原因，没看到尸体
需要的可以试试。
不错的商家，效果有待考验。
不错的一款产品
很好用，蟑螂光光。
一如既往好评！
不错的！非常有效的！
不错不错，非常好用！
非常好用，见效快，口感纯正，提阿狼谢谢了
多次购买，没毛病，好评！
好非常好用的产品和好的产品和好的生活方式分享图片我都可以看的时
用了一天，有效果!
之前买的很有用~
收到了非常满意
越用越多蟑螂假货，都7天了蟑螂越药越多
第二次购买了，效果是有的，趁着活动再存储一些！
希望用了有效果
效果应该很好。当天晚上使用，隔天早上就看见死蟑螂了。
效果非常棒，使用一次几个月蟑螂不见踪影，今次购买用于另外的地方，好产品值得我推广。
一点都不管用，
一收到货就马上都用掉了。看看效果吧。习惯全五分好评支持！
用过再来评价
用过再来评价
没什么效果，可能要很多还要知道蟑螂走位，而且蟑螂吃了也不是立刻死也不知道多久死还是我自己踩死，我还能见到一些小的根本不会走过去吃，还是爬开爬去，真的不是说的那么好用，而且价格也不算便宜，杀虫水见效快还比他便宜，直接喷就可以，何必诱惑出来还要吃，还不一定诱惑成功
产品经济实惠，客服小姐姐服务态度好！快递服务员态度好！这么便宜能买到真是太划算啦！现在社会物价飞涨，就工资不涨，过日子要挣钱，也要省钱！感谢卖家这么给力的活动！以后遇到活动还会再下手！给你们小心心！真的非常喜欢！大爱！！！✌✌
产品经济实惠，客服小姐姐服务态度好！快递服务员态度好！这么便宜能买到真是太划算啦！现在社会物价飞涨，就工资不涨，过日子要挣钱，也要省钱！感谢卖家这么给力的活动！以后遇到活动还会再下手！给你们小心心！真的非常喜欢！大爱！！！✌✌
非常好，正品
不会用，一个蟑螂也没见着
放了一晚上，死了几只小强，效果挺好的
很满意的一次购物，客服服务态度好，期待好用。
很好，已经消灭不少蟑螂。
药水旁边杀倒两只小小蟑螂。大的应该是爬回窝了！
宝贝收到，很好用！
用了一次，看到毒死了家里两只德国小蠊。希望能在再接再厉，毒死美洲大蠊。
第二次买了，效果非常好。蟑螂吃完就都死翘翘了
已经都挤在家里了，以后看效果，效果好的话，我追评。
一收到货，就拿来用了，效果怎么样，得明后才知道
还没使用，习惯好评！
挺好的，期待效果
不好使，蟑螂依然猖獗
不仅知己买，还帮朋友买，效果真的好 好
效果很好，这个效果得几天后才能看出来，现在家里的虫子都没了，很开心！注：家里虽然不是蟑螂，但是感觉和蟑螂的习性很像，专门喜欢叮食物，繁殖力超强，是因为将一个破壳了的鸡蛋放到花盆里长出来的，场面异常洪大，当时就崩溃了！幸好管用！
还不错，挺好的
不错 有效果的
有效果，挺好
宝贝收到了，很喜欢，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的非常喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，店家态度也很好，很耐心回答问题，会继续关注店铺，选购其它商品的噢～赞赞赞！
一个蟑螂都没杀死假货
未用，先好评了
用上了，但愿好用
用了再来追评
应该有效果吧
效果不错，祝店家生意兴隆！
东西很满意，很好，好评！！！
涂在地板上第二天就有一只死蟑螂 然后到现在还没看到过别的蟑螂 效果还不错8
不好使，一只都没有死！
先收货，没有看到实际效果，以后补充描述。
不是太理想
用了第三天，还没有看到小强尸体，再等等吧
确实有效果
一如既往的好
非常有效果
应该还不错
挺看的 很不错哦！！！！！？？？？？？？？？？？？？
先好评一下.
效果不错👍👍👍
药效还不错
感觉还不错
希望效果好
希望有效果
非常好用，效果不用质疑
刚搬家，来打扫卫生。天呢，第一次见传说中的小强，真得是太强了，要命了，满地犄角旮旯都是。从网上找到了这个。买了一支试了下真得少了不少，第二天回来地上死了好多，但是小强就是牛逼，还看着地缝里有，又回购了两支，这次希望能通通消灭，太可怕了
好像有点效果，死了好几只，我还在继续观察。
没有图片上的效果，小强该出没还是必不可少。
好评！生活小常识[太阳]         灯具最好每天开灯2至3个小时，因为空气中有水分，开到一定的时间可以彻底蒸发掉贴片中的潮气，延长灯具的使用寿命。         所以，经常有人会问：&ldquo;我家的灯基本没开过，我人在外地工作，怎么才用了几天就坏了？还有人说，我装了半年了，刚搬家进来，没几天坏了！&rdquo;          这就对了，亲爱的，不是灯不好，是长期不用，受潮了[拥抱]
前二年买了这个产品，效果不错，不知道这次怎么样，试用之后再追评！
物流很快，挤上了，等过几天看看效果
很好，效果蛮好的
第二次购买了，效果很好～优惠实用，赞
用了一个星期了，暂时没有看到蟑螂的尸体
货是收到了，到时看效果怎么样，用过以后再评论。
一点都不管用，不好使
有没有用，真不知道！
希望能杀死该死的小强
这个药也很管用，我挤了一点在桌子上，第二天中午看到死了差不多十四只，大多是小的，真的很管用，这是部分图
挺管用的，第二天死了好多，就是这药膏放到第天蟑螂就不吃了吧，得重新放
使用挺方便的。不知道效果怎么样。有效果再来评价。
用了感觉没多大用处，没见蟑螂死掉，还老有一股味道
有效，好用
很好很强大！
很好 很不错的
用了非常好。当天蟑螂就死了不少。物流很快
真的很不错，杀蟑螂就是这个，既快又好，买过几次了，又帮别人带的。
宝贝收到，物流真是快捷方便，还没有用商品，用了好再来追加评价。买2送①还是很贴心。货已收到，还不错，挺划算的东西很好，蟑螂死一大片一大片的，我这里是仓库，用的效果很好，很推荐，总的来说，是一次很不错的购物体验
非常好用，小强真的不见了
东西挺好的，真的看见蟑螂就死在药的旁边，到现在屋里都没有看见过蟑螂，挺好的！
挺好的，才施放了3天就扫出了7.8只的尸体、坚持使用
效果一般为什么还有！好烦
分散在家中各处，但貌似还能看见蟑螂活动，后续再看看，希望能有效抑制繁殖，要能直接死一窝就更好了
没有效果
药第一天有效果，第二天就没蟑螂吃了，每天还是有蟑螂在房间跑来跑去
真心一般，个人感觉没效果
发货速度非常快！包装非常仔细、严实！物流公司服务态度很好，运送速度很快！很有耐心的卖家，以后有需要还会回购的。这么好的卖家，不想分享给别人！
效果不错
非常好用
非常不错
还可以
很有效果！
效果不错
效果不错。
效果不错
挺有效果的
非常好用
还是有用
效果不错
效果不错
确实管用
已经用了一条，但是暂时啥啥都没有看到，没有死蟑螂的尸体也没有活蟑螂。
希望有用
只能这么说吧 便宜没好货一点用没有
挺好用的，死了一大片
之前用了效果非常好，这次用了没感觉？咋回事？
好评，有效果后再追加评价！
前十几天在家里里发现好几只行动迅速的大蠊，非常膈应，赶紧在淘宝上买了这盒蟑螂药，并且严格按照说明书施药，每个角落都没有放过，挤得家里到处都是，但一直没有看到尸体。昨天晚上突然又看到那只大蠊，这次它行动明显迟缓了很多，可能是药物作用爬的很慢，是比之前少了很多蟑螂踪影，估计都死在窝里了！没去查看
宝贝相当不错，一回来就用了，第二就看见死了3只蟑螂
东西收到，试用一下。到底战果如何，后面再评论
这个蟑螂药效果不错，一直在用，亲戚朋友都在用，
不错，蟑螂药，很厉害药效很棒，，，，值得推荐，一天左右就看到效果了？。。？。
有用，没看见蟑螂了！赞！
用了下，还不知道灭蟑螂效果如何，观察中 
帮人再次购买了
今天给各个地方放了些，过两天看看效果如何
两个宿舍用一管药刚刚好，等着受死吧！！！死蟑螂！！！
好像🈶️效果、这几天没有发现蟑螂
同事强力推荐，试试有没效果
货已收到，刚一收到我就给小强下上了 不知效果怎么样  看看疗效 再来追加评论
收到货就看到爆了，都漏出来了，非常不好
使用效果很好，家里蟑螂几乎一晚上清除
效果很好，当天就见效，可惜买少了，继续购买
挺划算  期待效果
挺好的。昨天用的，今天就见到蟑螂尸体了！
用了才来评论的，效果很好。晚上打的药第二天起来就看到死好多虫子。
希望和之前用的效果一样吧
只是量很少，看看吧，怎样
一个蟑螂没抓到，放到蟑螂经常出没的地方，特地等了半个月，晚上照样爬来爬去～
效果挺好的 ，经常看见小强翻过来搔脚
希望把蟑螂一窝端
产品收到，用后再评。
昨天下午收到货，傍晚就使用，今天早上发现，7只死蟑螂，效果很不错，赞一个。
和上次买的不一样了，没有香味，一个蟑螂都没杀死
好非常好
没看到实质效果，蟑螂还是满世界跑。
之前买过一次，效果不错，这次又买了，期待效果
客服态度很好，有问题也很快解决
效果不大，三支都用上，只死了几只，没什么用
第二次购买了
很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好哦尿道全是这样的商户了吧你什么群主谋杀罪孽债基金的吗支付通道路上征信没有屏蔽门面房iii
蟑螂这东西经常死灰复燃。我不得不经常下点毒药。每次用过之后，总会得到一些安宁。
并没有很大的效果，只药死了三只很小的西瓜虫
东西收到了，买2送1。具体要看投放后的效果
多次购买啦
昨天晚上已经开始试了，过两天看效果
效果很不错  用了一天少了很多
东西已收到，效果很不错。
挺好的，最近没看到蟑螂，连尸体都没有看到
到货了，赶紧用了用觉得挺管用的！蟑螂跑的没那么快了！过几天就消灭光了
包装严实，方便投放，已经投放完毕，期待效果
杀蟑螂真的棒棒的，没味道，大小主动去吃，吃完死在原地，很好很好！
一个针管，我感觉我可能挤太多了，一针管都给我寄完了。期待有好的效果
非常好用，第一天杀死蟑螂一大片！
领券买的很便宜，用了几天，死了几只，感觉应该是有效果的。但是双十一并没有很便宜啊，也许以后还会来吧，就是挤出来的太大了也没有什么用的，最近几天没怎么见了，哈哈哈啊，夏末都是这样说一声啊啊啊吧好吧(&cap;_&cap;好吧好吧那就是什么时候回来呀呀呀呀呀你们是不是这样的啊啊啊啊啊啊啊啊！😊后面不用看啦都是凑数的啊啊啊吧好吧(&cap;_&cap;(&cap;_&cap;好吧那就在这
卖家很好！
买二送二的确太划算了，效果后面追评吧！
最近蟑螂少了些😊😊
效果很好，先把厨房的大家伙消灭了。
好用，买了一支试了下，第二天就看到效果了。
宝贝收到，老顾客，双十一买的挺划算的，用着也挺好的。物流也挺快的。
买二送一看成了买一送二，噢！
货收到，刚用效果以后评价
一罐很少，用了几个地方就没了，没见什么蟑螂，不知道是不是被毒死了
效果我目前只能杀小虫子，好很多
确实有效果，今天到了滴了几滴，就看到效果了，前几天家里可多这样的小强了
宝贝收到了，看着挺好，就是不知道效果如何
搭配一个粉用的，效果还行吧！
还没开始用，家里还有之前买的蟑螂药，效果如果不好的话会再来追评告诉大家。
有点儿效果，死了一批，死的好，死的妙，死的呱呱叫
东西很好。
感觉还是有点效果，没有那么多蟑螂了
一直都是用这家店的宝贝，效果很好，好评！
习惯好评
第二次买
没有任何效果，根本杀不死蟑螂，🙅🙅🙅
一点不好使
不知道好不好使 期待效果 再来追评  双十一速度也挺快 好
感觉效果不明显，还是有蟑螂爬。
看起来不错，做工精细，买回来蟑螂都不出来了
东西很棒，蟑螂死光，好产品，会继续购买
效果不是很好！一般般
质量挺好的，跟以前买的一样效果
非常好 老板服务到位给力
宝贝效果非常好。吃了就死
一只死蟑螂都没有，不知道这么多的好评哪来的，别再上当了
宝贝收到用了有一周了，药死好多蟑螂非同好使
用了几天才来评价，看到小强尸体了。
用了，过几天在看看效果怎么样，先好评
用了没看到蟑螂
活动力度挺大的，正准备试试，效果好的话，下次再买多点
暂时还不知道效果，明天起来看吧
给个好评，效果还不知道，等回家用用
到家就迫不及待的用上了，现在是将近4 个小时很多死的蟑螂，我想说这个确实好使
刚回来就用上
收到，还没使用
正在使用中
挺好用的，一挤出来蟑螂就爬过去吃
质量不错，好评！
可能是蟑螂少了吧，没看到什么效果。
今天刚刚使用中，看到效果再追加评论
抱着试一下的心态买的，没想到还真有效果，第一晚上就死了好多只，用完了在来你家
用了一个，蟑螂第二天都死了一大堆，继续使用，希望能除尽
没发现任何尸体 估计是我家没有小强 或者死远了 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
自从用了这个，家里再也没有小强了，老鼠也不敢来了，家里干净多了
一点效果都没有，不是这啥玩儿
已布下天罗地网😂看看最终效果！
用过一次和蟑螂香一起用感觉蟑螂香也不错这个就不知道呀
用了之后餐厅小强确实变少了许多，但还是有一些漏网之强，
之前家里卫生间门口地缝里发现一只大蟑螂！就那一只！不造哪里来的！才买的！用了感觉管用啊！晚上十点多挤出来不超过五分钟就发现蟑螂出来了！出来在周围转悠了一圈就直奔铒胶过去了、吃了一分钟之久、然后发现它走路就进进退退的好像喝多了似的、又爬回了地缝里、应该是回去窝里挂了吧我猜想！反正后来几天没见到！屋里的潮虫小虫子死在铒胶旁边好多个
宝贝很好，值得购买！
效果很好，就是觉得那一点点好贵
差劲，效果没有，几天就干了，硬邦邦的
效果有，就是量太少，几天就干掉了
还可以吧蟑螂都不敢来屋里了，家里明显看到有蟑螂迷糊了。
用上了，还不晓得效果咋样.希望效果棒棒的
不知道好评怎么刷的，家里蟑螂到处爬，也没见死一只
短时间内还看不出效果，期待吧
偶然看到家里有一只小强，后面几天都没看到，买回来就马上用了，目前也看不出啥
短时间内还看不出效果，期待吧
蟑螂少了很多
药勍不错，好评。
很不错。一下死了十几只
这是第二次购买了，效果很好
杀虫效果很好 第二次购买了
用后在追评
对战进行中！
待同时评价
还在实验中
用后来评价
用上了，不知道怎么样，后期看效果
今天用了下，就不知道效果怎么样
第二次购买。主要觉得比粉状的灭蟑药要起来方便。
用了一段时间了，没有想的那么多蟑螂，不过还是有几只小蟑螂的。
没得讲，第二次购买了，非常好用，大小蟑螂无一幸免，不过容易干燥，所以，最好同时买几条，隔几天弄一次，持续效果会更好
看到家里有一只大的小强，消灭后买了这只药。收到没看到有小强咯
买来用一下，效果怎么样再追评。
宝贝收到了，刚用还没出现效果，以后在评
效果不错，下次再来买
没啥效果，就看见两只死蟑螂
效果不错，昨晚用的药，早上起来就有好几只躺在那了
效果很好，用了以后看不到小强了。
感觉还行吧，断断续续用完了，偶尔还是能看到，量太少了，其实也不是很便宜，希望好用吧.
死了会死了一些、感觉没有达到全锅死。暂时还有一些刁蛮的小强
听朋友说很好用才买的，应该不错
不错哦不错哦不错不错不错不错不错👌👍不错不错不错。不错不错不错不错不错好好好好好好不错不错不错好好不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错 不错 不错不错好好好好好好好好不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错很好啊很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
对付蟑螂很好用，就是量太少
用着也有点用，但还是会有蟑螂跑来跑去。也有点小贵啊
真的容易干，有效果，不过有点局限！对于后期清理&ldquo;余党&rdquo;还可以！还是比较不错的
已使用看看效果怎么样 惯例好评
好不好使不知道，但目前没有看到蟑螂尸体
东西还不错，价格也便宜
宝贝已用上期待效果
开始灭世了
没卵用、我家的小强黑亮的外壳和奔跑的速度证明它们健康的很、。这个药是用来补脑的。便宜没好货。
第二次买了，自从用了它，我家的小强少了很多了，非常好用
方便快捷好用，用在饭堂墙角，蟑螂明显少了很多
都第三次买了，效果真的很好
按说明用的，一个蟑螂设毒死，还是蟑螂满地走，感觉被骗。
不错，很好用！！
没啥大效果，蟑螂该干嘛干嘛去
用后评价
用过再评
药到虫除
买回来试了一个星期，我觉得买了一个假的产品，蟑螂根本不吃。本来以为是药放的位置不对，结果故意把蟑螂和药放在一个盒子里面，放了一个星期，蟑螂还是没死？根本不吃或者是吃了没死。
发货很   也已经在用了   但是还没抓到蟑螂  不清楚效果
一点用都没有，大家千万别买。三天了，一个都么毒死。
收到货晚上立马用，期待效果
家里蟑螂不多，但看到效果了！
非常好！两房一厅用了4支，两天了，看到9只死去的小蟑螂了
效果不错，非常满意
效果不错！值得推荐
这个药很厉害，不错
没有看到效果，但是也没看到蟑螂
这东西还是很不错的，五星好评。
很方便投放，但是还可以看到活的爬来爬去，继续投放试试吧
不错，用了两天就能看到蟑螂的尸体了
第一天早上起来就发现死了一个，昨天只弄了一点点试验，看来有用，必须好评
毫无效果！
已经使用，很方便！静等效果
朋友推荐的，据说很好用，买来试试
东西很快到了，家里偶尔会看见蟑螂在爬，买组用用，
效果很好，第一天就杀了好多
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
用来弄蟑螂不错，以前有用过，这两天没有看见什么蟑螂了
亲，宝贝已收到，谢谢！
一次用了两支 到处都弄了就是不见死 这个我想问  有什么用？   确定不是坑人的？
双十一买的很实惠，但好像浓度低了，希望有效
不管用啊。还是有很多。死的就两。活的还不少哪。基本没有用
用过，上次效果不错，这次又回购了，希望一样好用，
确实有效果，新租的房子厨房里发现一只蟑螂，用上后过几天去看厨房里遍布各个角落里有大大小小几十只蟑螂尸体。希望可以灭绝
多次购买，满意
刚买的，还没有用，不知道好不好用。如果好用，下次再合作。 很满意
反正三支用完了家里蟑螂更多了，估计是营养品😺😺
买的有半个月了，效果真的很好
第二次买了，应该是有效果的，最近用了好多产品
特意试用几天才评价，特好用，感谢老板介绍这么好用的药，帮我解除了烦恼💐
确实没有什么效果，失望。
用了一个多星期没什么效果
用上2个晚上了，有死的，但目前还没有一窝端，再看几天
物流真快
已经用上了，过俩天看效果
第二次购买效果挺好
第二次买咯！效果很好。
用了二天，明显感到蟑螂少了，希望一直有效果。
效果很好，拿回家就开始用了，第二天好多蟑螂！
用了，暂时没看到小强，当然最好是能全灭了它们
还没有用，用过之后再来追加。很奇怪的是买回来之后就看不到蟑螂了
第一次买，先试试，看看效果
听我妈讲效果很明显。
习惯好评，看效果，在追评
昨天下的药第二天就有小强死在旁边 绝对有效 👍👍👍👍👍
收到了，不知道效果如何，用上了，先给好评
好用好用好用，小强没了。货品质量好，发货及时，希望下回合作愉快。
东西收到了，用了一些感觉没那么好效果
测评好评：晚上12点投放，一次用完一支。早上8点查看结果&mdash;&mdash;如图
东西不错，很新鲜，送货及时。
效果一般
效果还行
哎，不会用，怎么说呢，家里反正用了没有见到小强了
刚实验  没有看到牺牲的小强 过段时间再追评吧
没效果，放了药还更灵活了
先给好评，后续效果追评吧。
刚收到，等效果，好用再买
效果还不知道，先好评吧
这个太好用了，我用来才来评价的，又来拍两盒，马上用马上见效
刚用的第一个星期有效果，过了之后又看到蟑螂了
比实体店划算多了
谢谢您店家
目前好像还没抓到蟑螂，可能我房间没有蟑螂 不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女
恶心的小强，效果很赞👍👍
几年前用过这个牌子的，当时特别好用，这次发现小强立刻搜索，抱着试试看的心买的，还是有效果的，看到几个死的，大小都有，但是数量不多，不知道都杀没了吗，反正最近没有发现活动的不法分子，已经推荐给朋友
效果很好，出差前选了几个角落滴了一滴，回来地上确实看到了小强的尸体，还剩好多呢，以后也可以用好几次，有小强就选这个了，又便宜，关键有效。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
宝贝收到了，运送速度真是快，下单没多久就送来了，包装挺好的，小小的使用好方便，厨房有很多蟑螂，桌上总看到一两只冒出来，一买回来就迫不及待地打开来用了，用了几天还是有小蟑螂在桌上爬，等再过几天看看效果.
宝贝收到了，运送速度真是快，下单没多久就送来了，包装挺好的，小小的使用好方便，公司小蟑螂多，桌子上总看到一两只冒出来，一买回来就迫不及待地打开来用了，用了几天还是有小蟑螂在桌上爬，等再过几天看看效果.
终于收到我要的宝贝了，东西很好，物美价廉，谢谢掌柜的！说实话，这是我淘宝购物以来让我最满意的一次购物，无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的掌柜的态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我这点我像掌柜的表示由衷的敬意这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
真的特别好用，电脑桌上有蟑螂屎的时候就知道这边可能蟑螂已经不是一个小的数量级了，本来就着家里剩下的一点蟑螂饵用结果没什么效果，蟑螂依旧很猖獗，干脆买了针管的来试用，第一天就死了两只...连续这么多天已经死了大概十只左右的蟑螂了。为了清理直接把电脑桌上其他杂物都清干净，能否看到中毒的蟑螂在桌上发抖地爬...而且厉害的是有些蟑螂尸体都不用清理就被同伴拖走了... 封赠一只实拍在桌上中毒的蟑螂。希望蟑螂全部死光！
真的有用！！专门用了一段时间后才来评价的。效果特别好，一连好几天都能在墙角看到死蟑螂。强烈推荐，我室友都打算买了。如果用完了还会再来买的。😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🍺👀😊😊😊😊😊😊😊😊😊👀👀👀👀😊😊😊😊😊😊👀😊👀😊👀😊😊😊👀😂😂👀😂
昨晚收到货了，就立马用了一支，给家里的各个角落都放置了，一个小时后老公说一个都没有么，净买些没用的，我说等明天早上再看，灯都亮着蟑螂都不出来呢~今天一大早，我被婆婆惊叫给吓醒了，婆婆那些扫帚簸箕开始扫蟑螂尸体，有的还能动，但是明显行动迟缓，太棒了，我老公也赶紧下床满屋子找，真的好厉害~但是太高兴居然忘了拍照片~我保证不是托，真的好用，准备稍后再跟店家咨询一下，希望能把这些家伙一网打尽
太好用了  刚把药点上蟑螂都跑出来了   就是不知道效果呢   不过这个应该会很好用吧
下单后一天半的时间就收到了。发货和物流的速度还挺快的。以前买过类似的蟑螂药好像还挺管用的，使用也比较方便，最近买了这家的这个蟑螂药，但是还没开始用，说要明年再用，所以目前还不知道效果怎样。希望效果杠杠的。
这东西好管用，大的小的都一网打尽。哈哈(ಡ&omega;ಡhiahiahia
用了一段时间了，感觉效果不明显，80平米左右用了五盒，只看到几个死蟑螂，还有些小蟑螂还照样活着，没啥事，都快被这个蟑螂给愁死了，前些年，家里有过一次蟑螂，是在实体店里买的药，也是这种针管包装的，效果很好，用了一盒就死了好多蟑螂，好几年家里都没有蟑螂了，这次不知道又从哪里来的蟑螂，想买以前那种牌子的药，那个店已经不在了，只能在网上买，但是这个效果大不如从前。
目前好像还没抓到蟑螂，可能我房间没有蟑螂 不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女
恶心的小强，效果很赞👍👍
几年前用过这个牌子的，当时特别好用，这次发现小强立刻搜索，抱着试试看的心买的，还是有效果的，看到几个死的，大小都有，但是数量不多，不知道都杀没了吗，反正最近没有发现活动的不法分子，已经推荐给朋友
效果很好，出差前选了几个角落滴了一滴，回来地上确实看到了小强的尸体，还剩好多呢，以后也可以用好几次，有小强就选这个了，又便宜，关键有效。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
宝贝收到了，运送速度真是快，下单没多久就送来了，包装挺好的，小小的使用好方便，厨房有很多蟑螂，桌上总看到一两只冒出来，一买回来就迫不及待地打开来用了，用了几天还是有小蟑螂在桌上爬，等再过几天看看效果.
宝贝收到了，运送速度真是快，下单没多久就送来了，包装挺好的，小小的使用好方便，公司小蟑螂多，桌子上总看到一两只冒出来，一买回来就迫不及待地打开来用了，用了几天还是有小蟑螂在桌上爬，等再过几天看看效果.
终于收到我要的宝贝了，东西很好，物美价廉，谢谢掌柜的！说实话，这是我淘宝购物以来让我最满意的一次购物，无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的掌柜的态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我这点我像掌柜的表示由衷的敬意这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
真的特别好用，电脑桌上有蟑螂屎的时候就知道这边可能蟑螂已经不是一个小的数量级了，本来就着家里剩下的一点蟑螂饵用结果没什么效果，蟑螂依旧很猖獗，干脆买了针管的来试用，第一天就死了两只...连续这么多天已经死了大概十只左右的蟑螂了。为了清理直接把电脑桌上其他杂物都清干净，能否看到中毒的蟑螂在桌上发抖地爬...而且厉害的是有些蟑螂尸体都不用清理就被同伴拖走了... 封赠一只实拍在桌上中毒的蟑螂。希望蟑螂全部死光！
真的有用！！专门用了一段时间后才来评价的。效果特别好，一连好几天都能在墙角看到死蟑螂。强烈推荐，我室友都打算买了。如果用完了还会再来买的。😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🍺👀😊😊😊😊😊😊😊😊😊👀👀👀👀😊😊😊😊😊😊👀😊👀😊👀😊😊😊👀😂😂👀😂
昨晚收到货了，就立马用了一支，给家里的各个角落都放置了，一个小时后老公说一个都没有么，净买些没用的，我说等明天早上再看，灯都亮着蟑螂都不出来呢~今天一大早，我被婆婆惊叫给吓醒了，婆婆那些扫帚簸箕开始扫蟑螂尸体，有的还能动，但是明显行动迟缓，太棒了，我老公也赶紧下床满屋子找，真的好厉害~但是太高兴居然忘了拍照片~我保证不是托，真的好用，准备稍后再跟店家咨询一下，希望能把这些家伙一网打尽
太好用了  刚把药点上蟑螂都跑出来了   就是不知道效果呢   不过这个应该会很好用吧
下单后一天半的时间就收到了。发货和物流的速度还挺快的。以前买过类似的蟑螂药好像还挺管用的，使用也比较方便，最近买了这家的这个蟑螂药，但是还没开始用，说要明年再用，所以目前还不知道效果怎样。希望效果杠杠的。
这东西好管用，大的小的都一网打尽。哈哈(ಡ&omega;ಡhiahiahia
用了一段时间了，感觉效果不明显，80平米左右用了五盒，只看到几个死蟑螂，还有些小蟑螂还照样活着，没啥事，都快被这个蟑螂给愁死了，前些年，家里有过一次蟑螂，是在实体店里买的药，也是这种针管包装的，效果很好，用了一盒就死了好多蟑螂，好几年家里都没有蟑螂了，这次不知道又从哪里来的蟑螂，想买以前那种牌子的药，那个店已经不在了，只能在网上买，但是这个效果大不如从前。
效果不错，第一晚在卫生间下药一管，早上起来已经发现几个尸体了，有的还没死，还在动。目前还没找到窝。
真心无用，总共才几平米的房间，按店家方法放在蟑螂出没的地方，每天加一点，可是蟑螂们该怎样还怎样，头天晚上放的药，第二天早上看到偶尔有个别仰面挣扎的，试问死都没死透，别的蟑螂又怎么会吃它？更别提死一窝了
这次买了6支，从此与小强赛跪拜，哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈
挺好使的，这是第七天看见死了，但是还是有一些活的，不知道能不能一窝端
这个药真的很管用 第二天扫地的时候就扫了七只蟑螂 后悔没有买两支 里面的药装的太少了 根本就不够用  打算在买一支 看见蟑螂鸡皮疙瘩都起来了  不要再让我看见 每天晚上吓得我都不敢去厨房 真的很管用 推荐购买 良心产品呢 非常好
一晚上的效果还可以！
快递很快，价格美丽不知道效果真样。过几天用了追评
自从注册了淘宝、天猫、一直就不在意淘宝币和积分怎么用，后来知道了评论的重要性，晒图的重要性，还有晒视频！家里的东西大多都是在电商购买的，以来不用出门瞎逛，而来还能免去出门的后续琐事。真的天猫超市让我越来越懒，可是有什么办法呢，天猫的东西那么好，日期很新鲜，质量有保障，物流配送快捷，买生活用品假货风险很低，买大品牌比实体店折扣低，还送购物券和津贴，对我们真是太用心了。以前都没有认真评价过，以后需要还会回顾的。
逮到一只贪吃的东西 🙃
第二次买，一下买了三个，因为感觉用着很不错，虽然相对价格比其他的高一些，但是效果还是可以的
在单位休息室用，使用后看见了几只蟑螂尸体。还是有效果的，推荐。
好神奇哟！！！这是什么原理呀！！这些家伙就死在这个胶的旁边！对它们是束手无策喽！整个柜子里房间里都是它们的踪影和味道！没想到在淘宝上突然间看到这个！太神奇了，太神奇了，太神奇了！这么轻易就逮住了！明天就把柜子清扫一下！再也不用受它们的气了！😋️😋️😁️以后每天都可以开心的用餐了😄️😃️😊️
第二次买了，效果不是一般的好，是非常好啊，永远杜绝后患，虽然味道不是很好闻，但是能把蟑螂一网打尽，再难闻都要坚持下去，✊好评！
一次买了三个，是真的有用，就是小强太多了，得连续用到再也看不到！先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜客户更多
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度非常的快，很满意的一次购物哦，物超所值的宝贝，还会继续光顾的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度非常的快，很满意的一次购物哦，物超所值的宝贝，还会继续光顾的
蟑螂药放在屋子角落里了，小虫子死了一堆一堆的，这东西挺不错的，双十一买的，很合算，店家还多送了一只，很好，东西好以后用完了还会继续回购的，希望店家生意兴隆啊！
昨天收到，按说明挤在角落，暖气，看到过蟑螂的地方。今早发现四只，2只死，2只半死。效果真不错。
这蟑螂药确实有作用，一开始能见到好多只活的在地暖的阀门柜子附近爬来爬去，看到时一种说不出来的感觉，用了这这个当天晚上两个小时后就见到两只死的了，之后几天陆陆续续都有死的尸体，一周后在没有见到活体的了，我不知道这房间里是不是真的都杀净了，不过是真的没有再见到一直活的了，很有效果得到产品，终于不用在那么担心了，真心蟹蟹
感觉没啥效果，也没见蟑螂尸体，并且有很大一股味道。习惯好评。好了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女
首先说明我绝对不是托，也不是其他品牌卖家，东西价格贵有用还好说，我拿到在家里经常有蟑螂出没的墙角放了好多个地方，两三天了，一个死蟑螂都没见过，真是没用过这么烂的东西，有种上当受骗的感觉，非常不满意，可以说是完全没有效果
已经有一只蟑螂只中招了
蟑螂药目前看着效果不错，明显少了很多，希望以后都没了，给你个赞👍哈哈哈
一天看到死了两只 舒服 推荐大家购买 寝室使用效果不错和原来四十多度德国货效果一样而且量大。 用不完的有个小盖子封存 差不多原本有三分之二管 用了一次还剩一半多
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦!
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．会多多推荐我的朋友来你家买，祝生意兴隆!
之前买的很好用，前一天放药第二天就有效果，但这次双十一买的根本没效果，放了好几天没看到小强尸体，还是活的爬来爬去，这次买的颜色就跟上次不一样，差评
第二次买了，价格实惠，效果很好！
第二次买了，年前用过这个牌子的，当时特别好用，这次发现小强立刻搜索，抱着试试看的心买的，还是有效果的，看到几个死的，大小都有，但是数量不多，不知道都杀没了吗，反正最近没有发现活动的不法分子，已经推荐给朋友
看着不错，像正规大厂家出的，就不知道效果怎么样，试试
包装好，发货快，非常满意！和此卖家交流，不由得精神为之一振，自觉七经八脉为之一畅，我在淘宝买了这么多年，所谓阅商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了，你的高尚情操太让人感动了，本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。
终于收到这款看起来的神器，今晚就看它的杀伤力了！先好评。
宝贝收到了，东西很好，物美价廉，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，还没有使用，用了有效果再追评。
没啥效果，本身我家蟑螂就很少，使用这个，没发现死的，活的偶尔还跑出来，，要不是几年前曾经买过有效果的蟑螂药（但肯定不是同一家的药，我找不到联系办法了），我都怀疑蟑螂药是不是骗人的
第一次购买效果很不错，这次回购希望效果一如既往的好。
看到这个有券就买了一支试试，结果一只蟑螂也没有杀得有！不知道是我饵料放少了还是怎么的！相当无奈啊！还有大半支一起用了试试看吧。。。。希望有点效果，毕竟晚上看着到处爬也够烦的
收到货后用一个晚上起来就看到死这么多小强，还有的晕晕的，觉得超级好用
物流非常快，包装很好严实，看着很满意，买来备用的，希望有效果！
还行 每天都能死个一两只，有点收获.继续用试试.
哈！哈！早上起来，死了一泼小蟑螂，还剩下很多，明天带店里去，把铺子上的也弄死
货已收到了看来挺好的，还未使用不知道效果如何。
效果真的很好，同事们都说要买呢。
产品不错，下次还介绍朋友过来买手机啦，我晕。
效果还可以，家里好多蟑螂，用了后慢慢就减少了。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
东西很好，价美物廉，说实在，无论是店家的态度还是对物品，我都非常满意的。店家态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，正是我需要的，收到的时候包装完整，咑閞后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦店家给个优惠哦！
第二次购买了，非常好，效果不错。因为有特价，所以再买了备着用。
杀蟑螂还是很管用，值得购买
第一次购买，昨晚已经下药，等待后面的效果。
刚收到宝贝，在办公室试用一下，决定再买一支宿舍用
听朋友的安利买的，看到会蟑螂吃蟑螂就觉得很好了，不用收拾蟑螂尸体，用了后什么都没发现了，蟑螂也没看到，以前洗手台每天会有五六只小蟑螂。效果好
【好神奇哟！！！这是什么原理呀！！这些家伙就死在这个胶的旁边！对它们是束手无策喽！整个柜子里房间里都是它们的踪影和味道！没想到在淘宝上突然间看到这个！太神奇了，太神奇了，太神奇了！这么轻易就逮住了！明天就把柜子清扫一下！再也不用受它们的气了！😋️😋️😁️以后每天都可以开心的用餐了😄️😃️😊️】
作为一个经常网购的人，写评论是件很麻烦的事情。这个一个好评模板，以下都是废话，说明我对东西是认可的，如果有不满意的地方，早就写出来了。只是懒得每次都打那么多字。东西很好，祝卖家生意兴隆。
终于收到我需要的宝贝了，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是：东西很好，性价比高，价格公道，值得购买，物流也很快，很实在的卖家，发货也很快，希望继续保持这个品质，会继续来回购的，已经介绍亲朋好友链接了。
这个药效果挺好的。家里好几个地方都有蟑螂窝讨厌死了。买回来就在几个地方布了药，结果第二天起来发现卫生间和卧室床头底下都有好多大蟑螂，超恶心。这几天大大小小发现了几十个了。效果蛮好！好评！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
效果显著。昨天收到后家里大扫除一遍，然后在小强经常出现的路线上滴了一些，早上儿子就发现有好几只或四脚朝天，或只剩脚还在动的小强。用了半管，用完再看。以后有需要再来。
好战我觉得快鹅只能😯入伍前两面完我给你你上课发短信给我买了几iei如图！不过厄火山奇鄂已经被叫出去奇点这个样子的人生哲学都没有错五呃文取额额若有情有意联系了，这里的世界没有谁是恶人鹅鹅们一起来听听我唱过了的感觉俄厄鄂呃王万岁染的时候很开心能5⃣️五万额俄饿恶鹅城里那个妹子在墙上面的我的世界排名已经没有了
已经在用了，过几天看看效果再来追评
效果很好，蟑螂这几天明显减少了
过了很久才来评价，东西不错，用的第二天就发现蟑螂的尸体，过了几天之后蟑螂的影子都没有看见了，很厉害的东西！ 卖家发货很快，物流也很给力，其实用一根就可以，当然不排除是因为我住的地方小的关系！
按说明点了点放了一夜，初见成效，希望后续可以斩尽杀绝
看着还不错的，期待效果
东西收到了，完好无损，每个都挺满的，还没有使用，希望用完三只能够真的可以把小强连窝端😉不要让我再看到他们，实在太影响心情了
小蟑螂都能粘住，最近都看不到蟑螂爬来爬去了，粘性很强，我也是朋友介绍买的，真的强烈安利，比使用蟑螂药效果好多了，而且蟑螂药还不安全，家里投药也要小心，总之安全又好用，才两天就抓到这么多现在用了后确实是有效果的，角落里放着，蟑螂诱饵效果真的太好了，蟑螂屋里面放诱饵，把蟑螂吸引进去粘上就跑不掉真的好用，抓到蟑螂就可以直接扔掉，使用简单，方便，厨房各个角落多放了几个，卫生间，卧室，客厅，也各放了几个。效果真的很赞！！！
效果应该还可以吧 没再看到小强了
这个药真的好厉害，一个晚上死这么多，很小个的。亲们放心买
昨天收到的，我晚上我试了，一个蟑螂都没有，没想到是骗人的商家，网上的评论是假的，还好我是先买一盒试的心态。而且没有盖子，是别人用过得，太坑人了。
收到了，有事收货晚了，包装还可以，还没使用，使用后会追评的
第二次买！开饭店的！厨房油渍大！蟑螂特别多！用过很多除蟑螂药！都不能达到很好的效果！用了这个蟑螂诱饵！效果特别的好！给同行推荐的买了！值得购买！还买二送一！超级划算！
先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。
很好用，这是我第二次购买。对蟑螂的杀伤力很大。我用了以后。马上就没有蟑螂了。我都是拿一张A4的白纸点三点在纸上。然后摆放在隐蔽的地方，蟑螂出没的地方。这样也卫生安全。这是我买的是买二送三。以后准备长期用。
家里很多蟑螂，大的、小的，之前也用过一些药，没什么明显的效果，这次朋友介绍买，本着试试看的态度，谁知一试，家里蟑螂就很少见了，非常有效，不过偶尔还可以看到一两个，打算再买一些，再放一次药
昨天晚上到的，昨天晚上就在房间角落滴上了，等今天下班的时候看是否还有蟑螂
妈耶 太好用了吧 用了一晚 死了20多只蟑螂啊 妈耶 继续买几支真的好用
特意用了一段时间才来评价的，蟑螂尸体见了不少，而且发现房子了蟑螂出现的少了，证明还是很有效果的
23号晚签收后，迫不及待的用到了说明书介绍的位置，一次用掉了二支，18个小时过去了，目前，还没有发现小强的尸体。
一点用处没有 屋子里蟑螂看起来依然健在啊特地抓了一只 直接用这东西把整只蟑螂腌在里面 两天了 蟑螂还活着呢！这个东西很神奇的是 它很粘 蟑螂跑不掉 貌似蟑螂又多了
好使  大家有蟑螂的快点买吧  特意用了才来评价的
终于收到我需要的宝贝了，发货很快棒棒的！东西也很好，物美价廉，收到的时候包装完整，打开比我想象中的还要好！这个牌子的诱饵之前买过，用着还行，这次效果怎样有待试验。希望能把家里的小强通通清理干净！有用会再来追评。
这是什么原理呀！！这些家伙就死在这个胶的旁边！对它们是束手无策喽！整个柜子里房间里都是它们的踪影和味道！没想到在淘宝上突然间看到这个！太神奇了，太神奇了，太神奇了！这么轻易就逮住了！ 冬天总有小强跑到我路由器下面繁殖下一代，玩着电脑都会有幼年小强爬出来，还敢当着我的面爬出来喝水，感觉受到了蔑视，收到当天就挤在路由器旁边了，第二天一只稍小一点点的在路由器上面死透了，一抖路由器，一只比较大的还在苟延残喘，小的也跑不太动，被我花露水喷了两下全部死绝，花露水也可以毒死小强，亲测有效， 好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
包装很好，说明书很详细，试用了2天，没看到蟑螂的尸体，不知是不是放置的位置不对。
收到好多天啦！这段时间一直很忙，没及时收货评价，首先说说包装，虽然只买了一支，但任然是用纸盒子独立装的，这点满意，之前有同事买过，给公司采购的，感觉还行，就没找别家直接买的，家里用了死了一些小的蟑螂，价格呢也能接受，性价比可以啦，下次来强烈要求店家给老顾客打个折，可好？目前来说，好评！
再次购买，效果很好的
很好用、一晚上就死了这么多，今天立马回够
期待，等待追评才刚把药涂上去
很好，第二天起来地上都是小强。🌝药性可以，
晕！（此评论虽然才1个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意核，足见评论人扎实的文字功底，以及信手扭来写作技巧和惨绝人寰的创造能力，再加上以感叹号收尾，实在是神来之笔，有画龙点睛之功效，实乃评论的最佳之选啊 万评之首。
最大的心意，我家小强多吃点，用了快一周了，效果还尚未显现，后续追评
这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个喜欢喜欢喜欢喜欢，喜欢喜欢，喜欢喜欢，喜欢喜欢，喜欢喜欢，喜欢喜欢买回来还没有用放在老公那边，老公说老公说还可以，比一般的蟑螂药要好
蟑螂药效果还同上次一样的好见效快，昨天下午弄好，今天早上就看看很多蟑螂躺在地上了，值得推荐购买，必须的好评5分！
效果还不错，死了几只，还需要持续关注。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
货品收到，用后补评
东西收到了，还没有开始使用。但是包装很好，比进口的便宜很多。但是效果到底怎么样呢，还不知道，用以后再来评论吧。
第二次购买了。很给力。东西值得信任。老板人很好。还有赠品送。希望生意越来越好。快递也很给力，包装完整的。送货速度很快。必须也好评。好评不断！生意越来越红火。下次购买了一定还来。完美完美！
不好，以前买过，这次买的像水一张稀，稍微用点力，半管直接没了，现在还是冬天斗这么稀，要是夏天还得了。客服也是个沙雕，问他啥都不懂，就当这7块钱打水漂了，对了卖十几块钱，用券之后只要几块钱，不过这就值几分钱。
厨房用了一支，没见一只尸体，每次经过厨房都能见到蟑螂，还跑的很快。
不错哦比实体店便宜好多哦值得购买哦
昨晚上放的药，第二天早上六点起床做早餐打开厨房灯，看见小强照常横行霸道，没见到一只小强死，看来我家小强生命力够强悍;对此药我也无语; 也只能呵呵，习惯性好评
昨天晚上挤了一点，今天一大早起来看到好几只蟑螂尸体，不知道时间长了蟑螂会不会产生抗药性
还行吧！趁着双十一搞活动买的，看了一下，也没多大便宜，让利了几块钱！先用着杀杀小强！
通过之后来评价的。有效果，但绝对不是那种一瞬间就有的。之前店里等我插座周围好多蟑螂，我刚开始周围弄了些，以为没啥效果，但是有天打扫卫生，看到很多蟑螂翻着，还能动，但是不跑了。现在也看不到了蟑螂了。便宜，其实真的很不错。
宝贝不错呀，今天晚上下药，看看效果再评！希望有好效果。
现在可能是因为是冬天没看到家里有蟑螂，以前夏天每天都有。等有了再用了再评价效果吧，现在真不好说，先好评！
还没有用 先好评看看 好用再来买！
还不错 和香蕉味道有点差别 甜带酸过哈哈哈哈哈斤斤计较局否认过gghjknbvcfhnn爸爸和姐姐家干活金牛男更换内裤非常 v 好会尽快解决
拿回来就用了，然后看着那个蟑螂跑去吃，过了没多久就到处爬，然后就爬不动了。效果还是不错的，只不过要多用几次才能杀完。
东西收到了。产品质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装也非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。。。以后还会来。。。
还行，死蟑螂了，这个价值了搞活动优惠券买的性价比很高
买过很多次了，很好用，用在蟑螂经常呆的地方，第二天会发现很多的尸体，不错
这药太牛逼了!上午布的药，晚上就有中招的了!但愿能根治!
挺好用的挺好用的真的第二次购买了
质量非常好，蟑螂死了一些，希望可以全消灭，，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
买二送一份量足！也是听朋友介绍来买的，按照说明用上药了，暂时没看见活的与尸体！预防为主！
不知道效果好不好，以前见过大小蟑螂，用后还真没见着，连蟑螂尸体都没见着！好评！
这个还是一如既往呃呃呃好用，一点点第二天就能看到效果了，没想到会这么快，以后还要继续使用，很方便，还有很多优惠，实惠的很，好久没这么认真的评论了，看看伙伴们怎么介绍！
管用，点完了早上真能看见死的小强，对比双十一价格现在还便宜些哈哈怪我说实话了，东西真心好
挺好用的，反正地上有很多尸体存在，不过还是有许多在地上爬，应该是从其他地方跑过来的吗？
买过几次了，效果很好，但这次双十一买的膏体特别稀，不知道是改配方了还是咋滴
一只看着挺多，挤挤就没了，不知道效果怎么样，🙏🙏🙏希望能有用
好神奇哟！！！这是什么原理呀！！这些家伙就死在这个胶的旁边！对它们是束手无策喽！整个柜子里房间里都是它们的踪影和味道！没想到在淘宝上突然间看到这个！太神奇了，太神奇了，太神奇了！这么轻易就逮住了！明天就把柜子清扫一下！再也不用受它们的气了！😋️😋️😁️以后每天都可以开心的用餐了
两年前就买过。妈妈家里有蟑螂，管用。再也没出现过。今年婆婆家也有了，赶紧买了两个。推荐给别人过，也管用。满意满意，非常满意
效果不错，看见了很多蟑螂的尸体，价钱也公道，还会回购的
下药10小时 的部分成果    还有几个丢垃圾桶了     看来我家还是挺多的     蟑螂吃了会动作变慢     过一段时间才死
强烈安利，效果真的超级好！！！我们寝室真的蟑螂特别多，一个暑假回来桌子上，柜子里都是蟑螂屎。开学后我们寝室有买过另外的一款类似的蟑螂药，但是要用完没几天蟑螂又出现了。然后买了这款蟑螂药。我觉得这款蟑螂药不仅价格适合，效果还好，用了这款蟑螂药反正我们寝室到现在为止都没有出现过蟑螂。但是有一个缺陷就是针孔有点粗，一开始特别容易挤出一大坨。
家里发现有小蟑螂，在网上比较了好几家，比价格比效果，最后选择了这家，昨天拿到货晚上就拆开用了，今天早上发现了三只蟑螂尸体，看来还是有效果的，能不能全部歼灭，还待观察。
有开始用，但不敢多用。看说明书毒性还是有的。
收到了 还没有用呢 等用了拍图追评
收到货后立马开始使用，偶尔能见到蟑螂的尸体，希望能把它们全窝端
试用一下，确实有效果
看见一堆小强在爬还以为有效，早上起来一个小强尸体都找不到
第二次购买了 之前厨房看见过蟑螂 挤在角落 大概过了一周 暂时都没看到过蟑螂了 洗手间看到有小虫 就回够了
用完2天在来评价，效果确实挺好，价格实惠。买了2管，送了一个。
是一个慢性杀蟑螂的过程，大概用了一周蟑螂才显著减少，效果还是不错的
效果真不错，
药蟑螂的，不管好事不好使先试下。包装看着挺好的
平时晚上一开灯，总能打个十只八只的，蟑螂可是不少，用了药以后，为了不打扰它们出来嗨药，便没再起来抓，早上一检查，只有那么三五个尸体，不知道后续效果如何，总感觉这一支药绝不了迹啊，发货倒是很快，双十一第一个到货的，四星吧
买过很多次了，效果真的很不错，自从用了这个饵剂后，家里几乎就再也看不到小强了，偶尔见到一只半只的还是尸体。这次隔得时间久了，饵剂可能没了，又能看到几只在爬，赶紧再买来补下
晚上打上药 第2天就能看的清楚效果了 死了不少的小强 可以 真的不错，需要了 我在来你这里买
昨天晚上才用今天就发现不少死角处有死掉的蟑螂，效果很好！再也不用搬家具捉蟑螂了！
哇，太有用了！冬天总有小强跑到我路由器下面繁殖下一代，玩着电脑都会有幼年小强爬出来，还敢当着我的面爬出来喝水，感觉受到了蔑视，收到当天就挤在路由器旁边了，第二天一只稍小一点点的在路由器上面死透了，一抖路由器，一只比较大的还在苟延残喘，小的也跑不太动，被我花露水喷了两下全部死绝，花露水也可以毒死小强，亲测有效，但是得它们不动，多喷几下才行。有用有用，用完回购！赞
一点用都没有，都用到第二只了，还看不到什么死蟑螂，第二只都直接总在桌上了，结果屁用没有，一回来开灯后蟑螂还是到处爬
收到宝贝当晚就用了，可恶的小强这回有法宝制服了，效果很明显，。第二天早上起来看到好多小强强的尸体，真的好赞。满意的一次购物非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常棒
效果真的蛮好的，收到之后就拿出来用了，结果就再也没有见过小强了，不知道是死了还是跑了，哈哈，太神奇了
东西特别管用，第二次买了，价格合适，用一次很长时间有用。好东西。
厦门新款出门才能承诺承诺能否能否麻烦麻烦麻烦呢能否麻烦吗才能承诺承诺能否咖啡奶茶奶茶那粉嫩粉嫩的困难重重奶茶奶茶那粉嫩哦非常静发怒发怒发怒发怒你的快递能否能否发怒呢
已经不是第一次买了！上次买了是家里用，这次买了在店里用。价格实惠！我不知道其他地方怎么样，我点了的地方是没再看见小强乱爬了！还送了一支给我姐用，还没问效果，好的话以后一定再介绍其他人！ 本人不是托！
昨天收货，晚上睡觉前就打开用，今天一早起床看到很多蟑螂死。真的很有效很好用，我又推荐给朋友买。
哈哈，家里没有蟑螂了
好东西一定要好评，强力推荐， 好评
蟑螂药，特别好使，我是第二次买，效果特别好，我店里死了这么多蟑螂，忘拍视频了，不多说了，一个字好。👍️👍️👍️
还没使用，先好评。
是买给单位用的，收到就用到了小强经常出没的几个地方，第二天一上班就发现地上有好几只死翘翘的，真的有用，推荐
昨晚就用了，效果很不错，早晨起来一看确实死了很多蟑螂
好用，效果不错，用了一支，第二天早上起来就满地尸体
收到蟑螂药了，出乎意料的快，双十一过后下单买的，希望能把蟑螂一网打尽！蟑螂太讨厌了，到处乱爬！
好评，用了第二天早上，家里就好多虫子尸体第三天基本上没看见活得蟑螂了，哈哈
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
一开始用很好用，但是后来效果就差点，希望新打开的包装能有效果。
真特别的管用，刚开始2天以为没效果，第三天往后 墙角就到处有死蟑螂，真是效果太好了
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
宝贝收到了，第二次购买了。感觉挺好用的。消灭了不少蟑螂。又买一盒，蟑螂就可以灭绝了。
一如既往的好
这个效果超级好好，没有味道，建议一次买二送一这样买，我买了两次了，已经推荐给邻居朋友们了
效果很好。就是一次就要用完，没法存放。但效果是真的很不错，
真的非常好用，以前买了无数次其它产品的都没有用，只有他家这个有效果，终于选对了，已经第二次购买、还会继续再买。
老实说，效果真心一般，用了一个星期了，效果真的没有很强，习惯好评
效果根本没用，没见到有杀死虫子，虫子照样到处爬，真不知那么多好评是怎么来的，坑。
收到货还没有用，过两天有空用后再来反应，谢谢了。
没看到一只死的，失望加看到恶心的蟑螂！卖家说我方法不对，可惜我的钱了！忙着都忘了退货，现在也失效了 于是我连夜就在果断下了另家的单，买了瓶35块的，量大足够家里用好几遍了，效果果然不错！第二天就发现家里看不到自由横行进出的小强了，还有几只尸体也跑出来了😁突然觉得安心多了，买药还是买对了，量大有作用就是我想要的结果
这是我第一次主动给好评，用了第二天反馈，在平时出现蟑螂的地方挤了一点，第二天死了20多个，效果非常好！
全五星好评。用药第二天已可以看到小强的尸体，不错！
这款蟑螂药效果真的很好，现在厨房里蟑螂看不到了，值得购买必须的好评5分！
这批蟑螂药已经是第三次买了，主要是我公公家里用，以前买的，用了还不错，很长时间没有蟑螂出没了。这次买，是为了备份。物流快递都给力，都5分好评。
以前买过，现在的包装更人性化，刚涂上，等着看效果。
收到还没有用，不知道效果怎么样，店家发货倒是蛮快的，价格也比较优惠，先给个好评，使用过后再来追评！
本来厨房里只有一些小蟑螂，本着防患于未然的态度买了蟑螂药，按要求挤成绿豆大小，约二十厘米一个，假以时日，果然不同凡响，蟑螂开始变得膘肥体壮，到处拉，每次拿起案板都能看到他们聚完餐散场似的，一哄而散，就在刚才我去冰箱拿酸奶，看到一个体态憨厚的蟑螂正借着昏暗的安全灯给我写感谢信呢，我觉得继续投喂，他们会对我产生信赖和感激，没准那天我再去厨房他们就不跑了，可能用斯嘉丽看老妈妈的眼神盯着我。
买第二次了，东西很不错，效果很好，小强很快就没多少了
买了几次了我觉得挺好使从用这个药我家基本没见过蟑螂！所以给老妈也订了几只
買了一支在家裏各個角落擠了一點放了三天了，一隻死蟑螂都沒有看見，這效果服了。
昨天收到的宝贝，晚上用了。早上起来地上就有三只小强，效果很好
还可以的啊啊啊啊啊
很好用。
很管用
这东西还可以，物流也超快，第一天下单第二天就到了，马上按照说明书用了，过了二天看到了一个小强
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
很好，已经看到一只尸体了，就是挤多了，感觉一支马上会用完
一个地方只能用一次。同一个地方抹掉再用的话就没效果了
超级好评，看到便宜然后也是抱着试一试的心态买的，没想到效果那么好，这两天都在观察死了好几只小强了，我家的能看到的都是小点的，没有大只的，这次终于安心多了，关注的亲赶快下单吧，真心评价
发货快，已收到。包装完好，买二送一，刚刚点完药，期待效果再追评。
昨天晚上放到了小强出没地方，很多小强吃到了兴奋的不得了，看看今天晚上什么效果吧。
真的好用啊 办公室蟑螂太多 昨天上午到了 上班时候立马挤了 蟑螂就开始吃 今天每个办公桌都死了好几只 看着解气啊  赶上双11划算 买二送二
第二次购买，第一次购买用完，效果比我想像的还要好，家里基本看不到蟑螂的踪影，现实想让它彻底灭绝
双十一抢购的，非常划算。店铺发货很快，物流也算给力，双十一这速度就很神速了！到货以后立即使用了，因为房间面积大，用了两只。使用非常方便简单，第二天发现路由器周围已经死了好几只很小很小的小强们。效果很赞！小插曲：其中一只使用中发现有点漏，跟老板反应了一下，老板立即给解决了！真是爽直痛快！必须表扬一下，五星好评！
感觉一只够用很久了，灭蟑效果似乎还不错，用了一周左右目前没见到活的
二次购买，很好用，时不时出现个蟑螂尸体
收到，还不知道效果怎么样，过几天补评价
回购的，之前买过，超好用，用完几天之后就有死蟑螂了，我最讨厌蟑螂了，这次回来才用了一罐，还有两管，希望能死绝就好了
还可以。家里已经陆续的发现小强尸体了～
一如既往的好 产品效果明显  做工细致 实物比图片更令人满意！
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快
宝贝效果真的很不错，特地用了之后才来评价的，就是忘了拍几张图片，偏地都是小强的尸体，每天都能看到有死的
非常好用，挺不错的，用完之后，死一大片
包装挺好的，效果要用过才知道
效果不好，蟑螂杀的不彻底，天天蟑螂满屋跑，不建议购买。
东西已经收到了，刚用上，还不知道效果，先用着看看吧
小蟑螂老铁 我是真拿你没办法了 迫不得已才这样做的 安乐死
双十一买的，买二送二很划算，已经是第三次买了，蟑螂吃了少了很多。
好的好的
没有想象中的效果好  蟑螂不会主动去找着吃  点了一屋子都是过了十来天还是能看到有蟑螂在爬
十平米左右的单间，把一只全部都弄了，三天内看到蛮多小蟑螂的尸体，很小的那种，但是稍微大一点的就没有了。现在放了快一个星期了，不知道还有用没
发货快，物流也很给力，包装结实，实物与描述一样，很好。用了一段时间，确实少了蟑螂，但还是会有踪影，需要持续使用
买回来已经投放了，还不知道效果咋样，先好评，之后看效果再追评
灵
已用，期待结果！
第二次购买了，一个小物件也包装的这么仔细，感谢认真做生意的店家。因为有你们的产品，我才能安稳入睡。胆子小，超级怕蟑螂，不知道为什么近期宿舍涌入大量蟑螂，有一晚居然爬到了我的被子上，那个惊悚啊。有了这个药，我可以安心入睡了。决定每个月买一支，以求心里安稳。
使用蛮方便，第三天就发现蟑螂的尸体了
有用  质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
这次是替同事买的，去年自家买过一次，非常管用，一年了都没再见到小强！
好，很好，非常好，非常不错
收到宝贝后，包包装很完整，还没使用呢，等用上再评价
已经用了才来评价的，似乎没有看见蟑螂了，应该是起了效果，以前用过粉末状的，效果没有这个好，推荐大家都来试试，好评好评好评
这个药💊效果挺好的，同事第二天就少很多
正在使用当中，感觉蟑螂比之前少了，效果还是值得肯定的，价格适中，买二送一，满意五分。
第二次购买了，超级给力，用完之后蟑螂这些就很少见了...
多次购买这个牌子了，效果真的不错哦。
我一般很少评论的，这个真心是蟑螂的零食，越吃越多了，一点用都没有
有点效果，蟑螂少了很多，不过可能是布的点不够多吧，还是能看到蟑螂出没
我家开暖气最早，突然发现屋里好多蟑螂，用完这两天家里没看到蟑螂，希望能全部杀死
并没有什么用，我觉得，一丁点都没少，反而同时买的蟑螂小屋还不错，起码能粘到一只
效果不错，感觉比那些粉末的好。
几个月前在这家店买了一支这个效果非常好，晚上用的第二天早上就看到十只左右的小蟑螂死了，这次又来买结果几天了没看到一只死蟑螂，还是那么的猖狂，大白天也出来溜达，唉
好像有效果，找到一个蟑螂尸体
宝贝已经收到，完好无损，快递速度相当快，双十一三天就能到，惊喜！！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
给朋友代购的，不知道效果呢，应该没问题
帮朋友买的。说以前用过这牌子。但是不知道效果如何。回头给我反应我在追加物流倒是很给力。。买二送一的活动还是这么快。不错
药的效果还没有看出来。只要有一点用处都是非常好的。
很快就到了 用了两天满地的虫尸体
emmm并没有看到任何一只死了的小强  但是也没见到过小强出来了 ，那么到底是好用还是不好用呢？
第一次用还不知道效果，用后追评
很方便，昨天已经使用，但是不知道好不好使，同事推荐的就买了
宝贝已经收到。价格便宜买二送一。使用了几天目前没有发现死小强。不知道有没有效果。但愿能有用。
差评一点效果都没有，买东西从来没差评过
很好用晚上打的第二天死了好多蟑螂值得拥有
挺好的，第二次买这个来杀虫了。方便，没难闻味道，直得购买
立竿见影，本来不报多大希望，用了跟进口的也一样效果。
使用起来真的很方便，设计科学合理，一次把一管全用上了，看看这回小强如何。
有一说一就是没用。。蟑螂依旧在我的路由器里面爬来爬去。。
刚买回来！已经用上，至于效果，3-5天后，在追评！！！
用了再评
昨天货到，晚上就用了一支，早上起来看到好多蟑螂，感觉效果不错，就是用得太快，一下就一支。
效果不错，第一天看不出效果，第二天，第三天效果就出来的。好评！
刚拿到，看着挺好的，不知道效果如何，试用一段时间吧
包裝得不錯，天氣涼了，不知道管不管用
效果很明显，这两天明显少了很多，很多小虫子也难逃一死
最牛，遇到蟑螂就找它，灭了一个区域，另外一个区域突然出现，两次搞定，直接绝了
以前用过，效果很好，这次又买，期待好效果，有点小贵！
好用，真的是一窝端，大的也能杀死，刚刚扫地扫了好几只，马上就来评论啦，产品真的很好👍
东东很好，以前买过一次，妈妈要求就买这家的，翻了很久的淘宝记录，终于找到了。需要的亲们可以下手哦！
效果不理想
不知道效果如何！但愿好用！😄
这个蟑螂药效果挺好的，买了6只，员工一个晚上就用完了，第二天买发现一只死小强，我还以为这个药不好呢，过了两天员工跟我说死了好多小强，而且最近也没有发现小强到处跑来跑去的了。药效不错，准备再买几支在下一次药。
淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
挤了一点在墙角，一个星期确实死了一支蟑螂！期待效果！
超好用，大大小小蟑螂死了好多，再也没看到家里有蟑螂了
喂了一只蟑螂，吃完就像喝多了一样。2小时后死亡
我是不是买到假冒的蟑螂药，一只蟑螂都没死，讽刺的是一大群蟑螂在周围耀武扬威、堂而皇之的散步！想买一个有效的蟑螂药很难啊！
餐厅用，已注射，这几天看看效果，牛逼的话再来买
非常的好评，蟑螂每天都在死，死了快100只了，还会回购。
这款药特别顶用，刚开始不相信，用了快一个月了呀，看见死的死蟑螂我就挤出来，点到直板上面，直的选择，我怕你不顶用就选的贵的，没选便宜的，让我碰我碰上好用的了。想治蟑螂的朋友，赶紧选吧
淘宝几年了才知道原来评论85个字才会有积分，所以从今以后，这段话买到哪里就会复制到哪女去。首先质量得有保证，东西得和卖家描述的差不多，不然就得用其他话语来评价了。谢谢老板的认真检查。目前还没什么效果，等过几天后再来追评
有效果，晚上滴几滴第二天早上死很多，效果真不错
很棒，效果很明显，每天早上起来第一件事就是打扫小强尸体
效果还不错，看到不少尸体，不过就是感觉杀不完，清理了无数尸体还有一堆的感觉
昨天下单，今天就到了。试试看效果，效果好，在追加评论
很好不错，家里的蟑螂都没有了，推荐，我也是朋友推荐的！！
收到宝贝了，马上就放在蟑螂出没的地方，过几天看看再说
双十一买的，买2盒送2盒，买的当天就用了，效果很好，早上起来下药的地方很多蟑螂尸体，满分好评
蟑螂药一窝端蟑螂屋胶饵灭蟑螂无毒厨房家用强力杀蟑螂克星全窝端收到，谢谢商家。
一年前买过，确实好使，管了一年，现在又买了，希望一如既往的好。
看到蟑螂去吃了，不知道效果咋样，后期追评
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
完全没有效果，去年在他家买的还可以，这次可能真的是越做越差了
这种针剂效果好，用过后比较推荐店家的针剂，用上第一晚就杀死了十几只蟑螂，昨天晚上又补了一次药，早上又发现两只死蟑螂。
3天了，用了一管，暂时未见到效果，还常见到活的小强
第一次购买这个品牌的，还没开始用，希望好用吧！冬天小强泛滥！
很好，比较了很多家才买的，同等价位的产品建议购买这款产品。
虽然一只也没看见，但是过段时间再来追评
收到就马上用了，还不知道效果如何，应该还不错吧
效果很明显啊，第二天就发现死了好几只
一天看到死了两只 舒服 推荐大家购买 寝室使用效果不错和原来四十多度德国货效果一样而且量大。 用不完的有个小盖子封存 差不多原本有三分之二管 用了一次还剩一半多
挺好的，用起来也方便，没有什么味道，房间的蟑螂也杀死了十来个。
一直都在用这个品牌，效果明显，非常不错
回购的 搬家了再来买一次 南方必备 蟑螂感觉都没了 先开始天天都能在厨房看见 大约两周 一只都看不见了 开心
蟑螂药有效果，只是挺得时间不长，要隔段时间就要在涂抹一次！
已经施药，坐等它的效果，一支一支的比较方便
以前买过还是有点有效果的，现在用完了再买一支
很好的宝贝，亲戚介绍的讲用着非常有效，果然不错，非常见效。谢谢店家，解决了我的苦恼，第一天晚上用，第二天便发现尸体了，哈哈。谢谢店家耐心地教我怎么使用。发货也很快，就是中通太不给力了，到了洛阳，高新一部的中通快递态度非常恶劣，不但不送还态度非常恶劣，挂我两次电话，后来我自己去取的，以后坚决不用中通快递了。
包装很好就是还没有用，用了以后再来追评
买二送一 已经用上了 蟑螂的确能被吸引 看看过几天有没有死掉的
货己收到，就看效果了
效果没的说 这家店我买过几次了 真的很好
第二次买了，之前用效果不错，最近又发现厨房有，赶紧补货巩固一下。
效果非常好用，这是一款物超所值的东西啦，给商家点个赞
没看到尸体，应该好吧
跟描述一致，杀虫率高，看之后效果。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
物流非常快，给家里买的，还没来得及用呢，等用过后再来追评～
宝贝寄到有破损，卖家积极配合处理要补寄，最后反的钱，用了没看到尸体也在没看到蟑螂活动，感觉应该管用。
很棒，确实能杀死蟑螂，第二次买了，双十一，还多送了一支给我
还不知效果，用了才知道
很不错的，马上死了好多，但是药效可能不久，吃完了第二天就要加药
宝贝收到，按说明药用已滴上，暂时没发现蟑螂，应该效果不错
蟑螂药太厉害了，就挤了一点就好多蟑螂，效果太好了！
可以杀小强，再观察一下，看看效果
效果不是太好，放了好些天，没杀死几只
效果特别好，第二天就躺下了很多小强。发现小强要早点治，刚开始觉得天气原因，没管，越不管越多，晚上一开灯，到处爬。所以要早点，繁殖能力太强了
药效太厉害啦！晚上刚刚放药，第二天早上立马看到超大只的小强实体。蟑螂药推荐这种。可惜没有图，因为是老人清理的。
昨天已经用了，过两天看看效果再来评价
确实没什么效果  药的周围没有尸体  而且还是可以在边角看到活动的蟑螂  实话实说  差评
效果还是很不错的，现在没有蟑螂出没了
还没看到效果~~~还是有蟑螂出没~~~有效果再追评
宝贝挺好，确实少了，看来作用挺大，特给五星好评！
没看见小强尸体。。。。
效果好 价格实惠
这几天降温，没看到效果。有效果再评价
已经第2次在这家购买了!效果杠杠的!
好像有用，但还没死完，还能看到活的
今天刚用上，看效果，习惯好评。待追评
已经用了几天，看见死的蟑螂6只，最近宿舍蟑螂确实没在见到。
阳台上有一点蟑螂，我太懒了，不知道它们还有没有活着
这已经是第三次购买了，效果不错，必须给五颗星.*****
效果很好，才用两天家里蟑螂死了很多了
效果一般吧，昨天死了一些，都被扫了，今天还看到几只死的，不过一停止使用，又出来了，真是无可奈何了，给个好评吧
灭虫效果不错，不过就是下药有点麻烦，打算买蟑螂屋试下
使用了，但是没看到啥效果！使用完了再来追评！
不错的，第二次购买，双十一价格稍有优惠
还可以  主要是我们宿舍蟑螂太多了  这两天陆陆续续的已经可以看到好多死的了我在床缝里也低了几滴  效果挺不错的  就看持续性了
第二次购买了，很方便，效果挺好
朋友推荐来买的，还没有用，希望有效果
真的有效果，每天都能看到几只si掉的。 一个星期后，几乎就没有了。
淘宝几年才知道原来评论85个字オ会有积分。所以 从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。 首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话 来评论了。谢谢老板的 认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉 得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写 的。因为复制一下就好了。
不错啊，看见尸体了
蟑螂特别多，买了一支试试，希望有效果！
第二次购买了，之前用过，效果很好
效果很好 家里蟑螂几乎看不到了
和蟑螂屋一起配套买的，开始不会用，挤多了。后面各个角落都挤有，也没见死蟑螂主要大部分人都不知道蟑螂集中在什么地方，所以有点鸡肋相比较的话，还是推荐蟑螂屋~
放药快一个星期了，蟑螂比原来少了很多，但是还是会发现有。
店里使用的，昨天下了一下药今天看着没有什么变化，蟑螂也没有看到死了很多，可能是之前下过一次药死的差不多了，这款也是其他餐饮店老板推荐的，所以以后有效果再来追加吧！
这个，真的好好用，把家里有蟑螂出没的地方挤点，第二天就没看到它们的身影，桌子上还有一个蟑螂的尸体
效果奇好，现在再买一管以防万一
还不知道效果怎么样，先给好评
已经用上啦   希望快点见到效果
真心无用
很不错，药死很多蟑螂，就是药特别容易干
买回来还没有用，习惯好评，哈哈哈哈哈哈哈
买二送一。效果如何，等用后追评。
一支已全部用完，用后看效果评论
这个药是真的强    蟑螂全部团灭       下次还会接着来买
还在适用，特别期待效果，希望有效果。
第二次购买了，一支用完家里的小强还没消灭完~继续消灭
非常有效果，买了很多种，就这种有效果，顶呱呱
用着的，还不知道效果，效果好再来追评
第三次买了，效果显著。值得一买。
一如既往的好，用一次可以维持几个月没有蟑螂
昨天收到货就用上了，为什么到今天下午评价还是没反应呢😄
宝贝已经用了，期待效果
效果很好，用一点点就死了好多小强！
这个东西很好
当天用了，第二天就看见了蟑螂尸体，虽然只有一只，不过心里舒服多了。不过这几天药还在依旧有蟑螂在爬
效果很神奇。二次购买了三只
下了药蟑螂少了一些，再等等看效果吧。
好像没有说的那么好，只能杀死小蟑螂，大蟑螂，没有一点用处。
效果很好，一直买你家的驱虫药的
同事说好用推给我，我用了还是没什么用
使用之后再来评价，比较满意，死了不少蟑螂，使用也方便
用了十来天  看到了五只死的小强  说明还是管用的  所以好评
东西好，下药第二天就看见了好几只。
东西 不错   用过了  才评价的 真的  死了好多
没效果，份量少的可怜
东西没有用不知道怎么样，可是店家发货特别快，尤其是快递师傅送货特别及时，态度也是超级一个好，给店家和快递师傅超级大赞，用好了在来评价
包装严实，发货挺快，效果有待检验
宝贝已收到，包装完好，使用后再追评。
有效果耶。放在那，没有了哈哈，蟑螂同学。
昨天到的回来就用了，果然有效果，早上起来收拾了好多蟑螂
看见有蟑螂吃了 但是没看见蟑螂尸体 不知道是不是要一天三次 温水送服
体验中，价格合理
第二次购买，杀蟑效果明显，上次买的一支已经用完，这次双十一有优惠就又再次购买用来强化效果。
挺好的，这几天看不见蟑螂了，那几天蟑螂横行霸道随地串，看着特别烦，自放了他家的要，家里没有了
超级无敌划算，虽然双11物流慢点，但也值了
马上就用，还不知道行不行，谢谢老板送了盒双十一买
晚上放的早上起来就看到效果了
宝贝非常满意，活动买的2送一，昨天到货晚上放药，早晨起来看柜子里放的药都被吃光了，然后7只小强躺在那。放冰箱下的药没有被动，今天在放柜子里试试
果然刚开始用的时候效果好，过几天小蟑螂又出来了😰
效果很好   蟑螂明显少多了
效果不是很明显，还可以吧！
现在开始用了  期待效果什么样
刚收到，还未使用，很期待它的效果。
近两天冷了点，小强都没出来了。南方也有这么小的小强烦人。
不知道效果怎么样，先好评
效果不错，每天都有相继死亡的小强。。。好评。
哈哈，果然不错，灭了好几只小强
没效果，好评一定是刷单的
挺不错的，效果还是很明显的
昨天晚上下了药，今天就感觉少了
非常好用，已经第三次买了。
以前买过好用，这次家里又发现蟑螂了再买几只。
小强死了一只，期待好效果
还不错 之前蟑螂猖獗  用了过后 少了很多   值得购买
家里偶尔有过路的蟑螂，现在是没见到活的，也没见死的，不知道有没有效果。相信店家的产品
质量好，与描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流运送速度很快
挺好用  蟑螂几天就死光了 哈哈
药用过了，效果明显，看到蟑螂的尸体，感觉少了不少！真是神药
用着感觉挺方便的，药效不错，当天晚上就有死滴
德国长形的那种蟑螂小蠊没了，但再小一点，却大量出现
还没有使用，希望比拜耳更好，那样就物超所值啊
效果还是不错，第二天一早看到地上好多尸体
别人给我用过，效果很好。
今天刚拿到就用，效果不错
收到货就用了，过几天看效果
先好评不知道效果如何
等了几天，跟没用药是一样的
有用的话会发图并继续购买，因为楼层低，蟑螂多
没效果，用了一次一只也没杀死！
还行吧，没有那么神奇，但是的确也死了一些小蟑螂
终于见到心心念念的蟑螂药了，我已经快被小强弄疯了，朋友家说你家的很不错，我也买来试试，如果好的话。回购回购！
儿子说寝室里有蟑螂，买了直接寄到儿子学校去了，儿子说用过之后反正没有看见蟑螂了，也不知道效果怎么样。
已经布控，明天看效果
价格非常便宜亲爱的店家，等我用了再来好评哦，
已经布药，后续观察蟑螂情况😏
6.8包邮要啥自行车。 赞下店家发货速度。
收到用上了，等效果，先好评。
效果𣎴好，仍有好多蟑螂
效果还行
效果还行
东西不错，挺合适，给好评，总体还行。
在这家店买了几次，前几次效果很好，蟑螂全没了，不知道为什么这次买的效果怎么就不好了，因为换了包装吗？
第二次买了效果很好
方便，不知道效果如何
效果不是特别明显！
已经使用，还不知道效果
用后看效果再追加评价
在用不知道效果怎么样
看效果，已经买几次了
没看到效果呢 后续评
效果真好，家里再也看不见小强了，也不见小强尸体，下次还买，已向朋友推荐了
双十一活动买二送二，收货打开第一盒就是漏的，弄了我一手，洗了半天。看网友评论灭杀效果很好，今晚回去就投放，希望效果满意。
非常好用，第二天地上就有好几只死掉的小强
厨房里到处都挤了一些像牙膏似的东西不知道怎么样，反正现在还没有死蟑螂躺在地上慢慢再等几天看吧。
老顾客了，东西非常有效！
东西挺好用的   第三次买了
已经用上了，静侯效果
囤货，用过后再来评价
很好用，一天就见效果
昨晚用了    今天早上发现7个   消灭掉了   再观察观察吧
骗人的，一点效果都没。
基本没什么用，一点都不像那些水评的人说的，
看着不错期待效果
杀蟑螂效果非常好
真的不错管用，好几天了每天有死的，准备再买些。
效果不错，现在只是偶尔看见一些小的蟑螂
好，第一天晚上就看到有蟑螂死在旁边
还是原来的配方，还是熟悉的味道
东西刚收到了，双十一到货慢可以理解。开始准备用下不知道效果怎么样
宝贝已到 效果好后期再追补
已经用上了，期待效果！
已经用上了，期待效果！
刚开始用，还不知道好不好，以后回来追加评论
很不错，暂时未见到效果，以后会好
已经放了，坐等效果
暂时还没看到效果
收到，过几天看效果
目前没有看到效果
宿舍蟑螂太多，看见我就鸡皮疙瘩，药挺见效，杀的很带劲
没有第一次买的好，感觉是假的，蟑螂也弄不死了，很失望
第一次买到这么烂的东西，蟑螂从它身边过去都没事╯▂╰，一只都没药死💊服了
一点都不粘，蟑螂从胶上踩着过去一点粘不住它，好评怎么来的？
一拿回来直接用上真好用，一下子死了那么多
物流速度很给力，还未使用，期待它的好效果。
收到宝贝，包装完好，还未使用，用后效果可以追评。物流赶上双十一，所以收货晚些，也可以理解。
很不错，与描述的一样，值得购买，满意。 很好
昨天用了效果特别好
牛逼的很，效果真棒
用了一段时间才来评价的，我家就是小蟑螂多，药都放完了，厨房的边边角角都放了。有看到死的，还一样有活的走来走去。好一段时间了都这样。
看起来还不错！希望好用！支持国货，从我做起
东西真心的好，一天见效
之前用过效果挺好的
一直再用效果很好
与介绍相符，希望好用
刚用上，期待效果中～
用完了，不知道效果那
不错，还没见效果，好评给好操作
第二次购买，真心不错，蟑螂死好多
不太清楚有没有用，如果好用后续追评
好用，特意用过才来评价，死了好多，连大带小的
很好，一晚上死了很多，非常有效，就是太少了一瓶就用一次
这是第二次买，第一次用了，管了三个月看不到了，最近突然发现了一只小强，就再买了几支，效果很好，推荐使用。
刚用 还不知道效果
等待效果
开始还不相信效果有评价说的那么神奇 自己用过之后觉得是真心好 第一天用 效果很显著 当天就死了好多蟑螂。连续几天在蟑螂出没的地方投放药物。 厨房里的蟑螂确实少了很多。 这款产品真心不错 比超市里的 蟑螂诱饵小房子好多了。值得推荐的宝贝。第一次写评价写这么多。后续追评 会带图
第三次购买了，给老妈买的，说很有用。一开始地址给我寄错了，联系客服直接给我转寄了。棒棒哒。
价格划算买了一支来看看效果还不到一个星期死了一大片
很好杀死好多小强，
非常好，到货快，双十一也挺快的，方便生活。
用了一支药，有效果。彻底没有小强再追评！
一点效果都没有
东西收到了刚用还不知道效果怎么样先给个好评后续看效果如何再追加评论
双11价格便宜了发货也很快，可能我这次用量少了没有第一次用效果好，后面用量再加大一点看看效果。
感觉已经开始有耐药性了，还是看见有很多小镰
感觉还是老样子。哈哈哈哈哈
东西不错有效果
东西还不错，非常非常好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
买了好几种，蟑螂少了，
对蟑螂有效果，晚上用，第二天早上会发现地上有死蟑螂，不错
好用 效果还可以
效果很好，超级好用
不错哦，第二天就看到了很多小蟑螂的尸体，现在桌面上不会再看到蟑螂了
宝贝收到了等有效果再来
帮同事买的，同事说挺好用的
收到货，专门用了以后来评价，灭虫效果很明显，把虫子装在那个垃圾袋里，按照说明书点火烧了，好评。物流也是特别快！
效果好好、每天都能看见它、用了这个药以后见到的都是尸体
用了一周，蟑螂一只没杀死，照样活蹦乱跳
使用了几天，感觉还不错，没以前那么多了
已收货，用了一次，没发现蟑螂踪迹，几天后再来追评。
这次是回购，真的特别好用。5分好评
有点少 蟑螂还没上钩呢，再过几天看看
发货速度很快，刚刚点完药，期待效果，再来评论
效果不好，假假假
一般吧，就黏到过一个蟑螂，基本没啥用，有时候不小心手碰到了贼恶心😱😱😱
用了一段时间，感觉蟑螂是变少了？？有一点感觉吧，不过没发现蟑螂的尸体
好评好评好评     懒得去想
期待用之后的效果!
还是一样的好用。
二次购买了，感觉很有效，打算根除
买一个试试效果
效果后续评论
看效果在评论
第一次购买，试试看，有效果还会来
很神奇，家里有小强千万不要犹豫了
雷阵雨，还可以
没什么卵用 用了半个月了 小强还到处跑
图就不上了，恶心。这个必须推荐，效果真好，第一次买，以后还会再买。有需要的可以放心购买，如果物流能快些就更完美了
第二天早上就看到好多小强死翘翘了
见虫死很犀利
效果可以
真的有效果 就是太小了 准备再买2个
昨晚就放着用了，今早就死了2个，厉害👍
用了几天有效果已发现死蟑螂，5分！
东西不错起作用
深夜差评，抱着期待的心情买的，按照说明书规定来使用的，几天了就死了两只，每天晚上还是能看见蟑螂到处爬呀跑呀，看那些好评都是十几二十只，估计都是花钱请人刷单的刷出来的好评，都是欺骗消费者，诱导客户的，一只都挤完了，那蟑螂直接在药膏上面爬过去，一点事都没有，有一只在地上翻来半天，以为要死了，去洗个澡，发现不见了，这药假的不行，买蟑螂药的醒目醒目吧，效果真的太一般了，根本没有那么好，也不值得这个价格！要买的朋友注意了，看着蟑螂就特别的烦，连特别小的那种都不管用，差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评！！！
把药挤到纸上放了一天一夜，出现那么大只蟑螂，这以后尸体怎么处理啊，好吓人，自己不敢弄，不知道以后会不会哪里都是尸体
用过以后家里的蟑螂少了很多，还是很有用的
用了一段时间才来，没发现小强有少
之前买了一个，有效果，所以又买了个来备用
昨天晚上用了，早上没有看见死了，过几天再看看
家里的蟑螂之前经常看到，用了之后这个饵貌似没怎么减少，或者是蟑螂吃的并不多，但是这段时间活的蟑螂很少看到，应该是有效的，是物美价廉了
非常不错，效果很好，半年不会再有蟑螂，值得拥有！
使用中期待效果
使用中，期待效果！
非常满意！物美价廉！你值得拥有！
应该有用吧，上次买了一只，看到有S的
效果非常好，
效果还可以
药的效果很好
效果特别好
效果非常好
效果很好，真的
这药挺管用，一个晚上杀死了很多蟑螂，美中不足的就是药有点少，还没怎么用就没了不过总体效果还是不错的
已经是第二次购买了，这次买了两支。真的很不错，家里的蟑螂少了很多，刚开始第一天没反应，第三天就开始有蟑螂陆陆续续的死掉了。本来以为只能杀死小蟑螂，没想到大的都能杀死，太意外了。就是一支量太少了，多些就好了😊
整体感觉都不错，设计很细节。物流也很快，使用简单。五星好评 服务态度特别好 ，解答也很耐心
东西收到昨天晚上才用，今天早上发现已经有几个大蟑螂毙命了，挺好的，可惜早上匆匆忙忙的没时间拍照，给个五星
完美到了极致！！！太好用了，蟑螂死了好多好多好多
以前用了效果很好，保持了差不多一年都没有蟑螂。但最近又有新的蟑螂出现了，所以再买来用～
第二次购买，第一天网上看到蟑螂，第三天就看到死掉的蟑螂了。哈哈哈。效果很不错！！！比超市的便宜实惠，发货速度物流快。
宝贝收到了，期待效果！
超级好用、第二天小强就投降啦
之前买过一次，这次用了优惠卷 便宜很多，感觉有点稀，之前买的比较粘稠，效果也还是很不错，
收到了，效果比我之前买的蟑螂药好多了
应该挺好用的
不知道好不好用！！！！！！！！！！！！！！！
用了此宝贝，蟑螂全光光。
不错
还行吧，用了以后感觉蟑螂是少了很多
给力不知道什么时候能除干净
挺好的，第二次购买，用过之后地上好多蟑螂！
效果立竿见影啊！昨晚还以为没多大用处，早上一看吓我一跳，死了一大堆，看的我都快吐了！
用上了，方便，期待不会再出现蟑螂
收到就立马打扫卫生 用完了一支 不知道效果怎么样 期待
胶体有蟑螂吃就是没有杀死，没有效果
效果很好
效果很好
效果很好
力度不好控制，一挤一大坨。效果一般，难道我家没啥蟑螂？
没什么效，蟑螂尸体只看到一两只，还是有很多活的
的确不错，收到后施药，第二天见效
感觉没有拜耳的效果显著，但是是拜耳一半的价格，还是好评吧，谁叫我穷呢
暂时先不评价，如果有效果再追加。
晚上在墙根点上药，第二天就发现了小强的尸体，效果真的很好
发货快，快递也快，效果大家看图 第一天就用了，感觉没效果，还问了客服说没效果，客服耐心的讲解，然后就又等了一天才确认收货。实力派药品，不错哈，推荐大家购买，早一天购买早一天安心。 👏👏👏好品质，放心购买哈，我也来凑个热闹做个广告😌 选了很久才定下来买这个，也是抱着试一试的心态，这个还是没选错
有点效果
期待效果。
期待效果
期待效果！
已投放，但愿好用，等用了好，再来评价
根本没有效果啊还这么贵，坑死
还行吧。 。。 晚上放的早上就看到死了一只。 。
效果好的很
收到了，具体的效果，等几天看看
非常满意，就是稍微有点暗了。很好
好用 蟑螂都中毒了 就是量少了点！
买多了，用了一次，效果一般。只死了两只小小强。
可以，蟑螂明显少好多了
谢谢店家如此快的发货速度，必须好评，效果以后追加
发货很快，使用也方便，看看效果再来评价。
宝贝收到了很满意包装完好无损，期待效果
效果不错，三天都没见到小强了
一点用都没有，蟑螂一点都没少
买过好用，很久没害虫了，邻居装修这又发现几只，害怕越来越多。赶紧买了马上用药治理。非常好没蟑螂了！赞
非常好的一款宝贝
家里有好多蟑螂，听朋友说这个挺好用的，我买了试试，效果追评！
真的很管用，如果还有的话还会回购的
使用确实够方便，希望效果好
包装不错，晚上开始试试再来评价
看着不错(*๓&acute;╰╯`๓♡！
完全不管用。。。蟑螂到处爬。。，
第二次买，给妹妹家买的。原来家里蟑螂层出不穷，用蟑螂屋一晚上能捉到三四十只，但一直解决不了根本问题。无意中看到这个针剂，买来试了试，天呀，蟑螂销声匿迹了，太太太意外了，太太太惊喜了。开始为了保持也会保持偶尔点一点，后来懒惰，一直没用，这半年多也没发现，开心。这次妹妹说家里发现了，赶紧给她买了。
昨晚十一点投放，今天就死了好几只，效果还是不错的，不像药粉占用空间，最重要的就是不怕小孩子去碰，值得购买
效果不错，下次需要再来
不好使感觉上当了，不如在市场买的好用还贵
很好用，宿舍的蟑螂都打跑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
收到货就用上了，效果是真牛🐮第二天死了好多小虫子，明年天气热了多买点
好像有点效果，放的第三天看到一只死蟑螂，最近没有看到小强再出来逛街
好用！药效不错，用后两天发现了好几只蟑螂的尸体
真实，有效，价格实惠，很棒的东西。
非常好用，下次还来购买
很不错。用了两天，收了两个半蟑螂的尸体，目前已经没有蟑螂的影子了。
東西看起來還不錯，剛剛使用期侍明天的效果
很好用
很有效，感觉很不错值得推荐
很好的，有效果，蟑螂小强没有啦
不错东西不错
宝贝质量很好，就是量太少了
这东西好管用，大的小的都一网打尽很好用，这是我第二次购买。对蟑螂的杀伤力很大
物流不错！用完追评！
刚收到，要是好使，还会在好评的
用用之后再来评价希望有效
不知道战果怎么样，先好评！！
没有效用。好评都是刷的？
应该好用，家里见不着蟑螂了
挺好用的，这几天没看到蟑螂了
真的有用哦，现在蟑螂木那么多了
蛮有效果的、就是要多买一些
产品一般吧
推荐，非常管用，小强都死了！
刚收到！用上了！物流很快！期待效果！我会追评的
不知道效果怎么样，用了还没看到蟑螂，不知道是不是天冷，活的也没看到，以后在来追评
还在看效果，先祝老板生意兴隆
说实话这药确实管用，平时家里很多小蟑螂，买了这个药用了第二天起来死了一大推。平时买喷的那种药不管用，确实这款不错！
一开始在担心无效果，昨晚十一点多到家的，用掉了一支半，早上厨房里就看到地上有好几只，除了有一只是昨晚上踩死的，还有都是嗑了药的，大只的腿还在抖动
效果不错第三次买了😀😀😀
之前买过一次了，挺管用
货己收到，不会用希望你们发一个视频，
东西收到了，晚上10点多试用了一下，晚上12点马上可以见到效果，效果不错，就是不耐用，没有挤出来多久就没有了，想再买支回来备用，有优惠卷7块多，想买的朋友可以给我留言，可以帮你省钱
不错，一如既往地好。
好用，当天都有效果了很棒的
用了两天，有一些效果吧，早上起来会看到一两只死蟑螂，还要看往后的效果怎么样
看到的死小强比较少。但是活的也比较少了。感觉还可以，只是太贵了，一盒才一点
效果应该是没问题，已经投好了，几个小时就见效了，看见死了不少蟑螂
之前就有买，特别厉害，死了很多蟑螂。现在搬了家，那天突然发现一只，赶紧又买了，现在是没有看到过蟑螂，估计都死了。
完全没效果，放在房间三处地方，旁边一个蟑螂都没死。蟑螂还是很嚣张的跑来跑去。
去年买的很有效，所以今年再买没想到买了几支回来用一点效果都没有，浪费钱！
效果还可以，每天都能有&ldquo;惊喜&rdquo;，时不时看到地上有蟑螂躺在那
好用！第二次买了！推荐！
蟑螂变聪明了,没毒死几个
很好，非常好，效果杠杠的
见效很快。不错，特别是电脑机箱和抽屉
刚用，应该不错，以后再补
服务周到，药效暂时未知。
一直用的他们家的蟑螂药，管用
非常好用，下回还会再买
这是第二次购买希望效果跟以前一样
用了一支没见到有死掉的蟑螂，这两天也没有见到蟑螂。
超级垃圾，一点用都没有，用了药十几天一只死蟑螂都没有，而且蟑螂还能嚣张的在涂了药的地方爬来爬去，买过最差的药
第二次买了真心不错
非常有效，第二次买了
老客户了，一如既往的好
物流不错，效果之后再追评
东西真的很好，全窝端一点也不假，很神奇有时候就得相信高科技
多次购买，放心产品。
挺好用的，杀死了不少小强
双十一还能有这样的速度很满意。包装特别严实，做工也不错，一看就是大品牌。用一用再评价效果。
发货快，初步效果不可以
还没有开始用，用了回来反馈
宝贝收到了，等用后再来评价。
物流要多慢就有多慢，14号下的单，21号才到，想象一下，至于作用，，，刚放就引出了小强以为药效特猛，结果是药特香，特好吃，吃了比原来还嚣张！！！
中通快递太慢    问售后只是敷衍一下    你一说要退货   第二天东西就到了
应该还不错吧   弄宿舍里   隔了两周去看  厕所一地的小蟑螂   只是没找到大蟑螂的身影  有点后怕
这东西效果不错，刚放了一天就发现好多蟑螂在那垂死挣扎。看着真痛快。
真心不错，蟑螂真的全窝端了
很好用，家里的小强少很多很多了
很好~ 很强大~ 太强大了~ 每天都会看见小强的尸体~ 希望再过不久就全没了~
效果还可以，大蟑螂都死了，就剩一些小小的
卖家发货速度快。包装可靠，货物收到完整，数量齐全。是一次很好的购物体验。货品质量棒棒的，和描述的一模一样。没有误差。用了一些挤在灶面上，但过了几天都没看见蟑螂，不知效果如何。静待效果，好的话，有机会下次还会回来回购的。也会介绍朋友购买！
效果看得见，家里蟑螂少了很多，放的那个晚上第二天看到死好多
希望蟑螂可以灭绝
很好用    小强一个没死。
根本没用，一点用都没有，差差差
感觉不咋样，你说杀不了嘛，他确实能死几个，但是效果不明显
宝贝不错，质量很好
不知道那里来那么多好评，感觉根本没什么用，小蟑螂都没死几只，大的就更不用说了，晚上开个灯都能看到有蟑螂爬墙上，物流倒是很快
假药吧，一点效果都没有，蟑螂还是满地跑，给好评的太不负责了
效果不错，挂了很多蟑螂
网购了这么多年，这是我第一次这么认真的对待。我怀着忐忑的心情拿着手机盯着屏幕，迟迟不敢下手。我怕我一旦说出来，老板会觉得我在拍马屁，是不是想为了那几块钱的红包，又怕我的评价会误导后来的网友。为了写这次评价，我鼓起勇气喝了3瓶啤酒才有信心。记得第一次喝酒还是对初恋表白的那天，今天又是同样的心情，拼了，为了不辜负老板对我的期望，我一定会客观，公正，如实的写下自己的评价：这是我这开心的一次网购，谢谢！！！
死了两只，很满足了，应该还有很多蟑螂吧，但是至少说明是有效果的呀！夏天再买，估计能杀更多！ 图文无关实在不想上蟑螂图(*≧&omega;≦
第二次买了，用一次能管半年，总会有漏网的，效果已经很不错了！
质量保证.价格实惠.下次还会再买。
不好用，一个都没杀死。骗人 大骗子
没有想象中有效果，还是有
从买回来到手就满屋子挤挤挤，到今天只看见一只半死不活的臭蟑螂，不晓得是不是你们的产品不行唉...
产品真的很厉害👍二天家里的蟑螂不见了。
还不错，带回家厨房用
卖家非常好，下次还来买
老板太好了嘛，买了3盒还送了2盒，非常感谢！
第一次还蛮有效，蟑螂会爬过来吃，第二天早上也会有很多死了的第二次使用就没有任何效果了，蟑螂也不会怕过来了，停止使用后蟑螂又都来了，像是一次性的，无效
买了好多次了，真的挺好用的
特别好用 买了好几次了
买第二次了，有效果
买了好几次了，非常好用
多次购买了，好东西
挺好用的！二次购买了！
冲着便宜就买了，打开没有用呢！用后再评，先满分吧！
有效果，昨天下午拿回来，晚上就用了，主要卫生间有，虽然把黑山老妖没弄死，但是底下的小妖死了好几个！原谅我的厕所比较脏
将就可以
第一天什么都没看见，后续会追评
效果很明显，晚上放的，早上起来发现很多死掉的蟑螂，已回购。
很好，用完看效果。
挺好的，自从买了这个，家里再也没有蟑螂了
蛮有效果的，过了几天就看到了小强的尸体
半夜睡觉遇上蟑螂，吓得睡意都没了，只能半夜下单买这个，朋友推荐的
拿回家就用上了，家里比较小，用了两管~~当天晚上就死了不少蟑螂，敌人还在持续死亡中~~非常棒棒~~~
比拜尔便宜多了，但效果确差不多
效果非常棒，值得推荐
第几次买了，以前买的效果都很好，希望这次也不会失望，先好评！
很好的东西，对于蟑螂威廉小强绝对是克星，方便快速 有效
挺好的，效果不错。
很好用，效果很明显，当天就死了十几只，第二天晚上就没出现了
效果不错，可以买
视频有点长，我剪的，一晚上，死好多，有的没死透，还能动一点，我用拖鞋帮助他们解脱，效果还是很好的！！！
质量好不错见效快
昨天到的，昨天就用了，效果的真的不用说，一觉醒来好几个实体，真的太好用了👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
好用，蟑螂们死了不少
必须评价一下 真的有效果 昨天下午放的药 今天一早起来 起码有20只小蟑螂躺尸  太好了 哈哈哈 好评 好评
听身边人管用买的，用了真的管用
不知道这次买的多也还是有！
简直了  药效特别好  已经看到尸体了
好用，第二天的确有死的！
还可以哦，下次再来买。
效果不错，推荐购买
效果不错。虫子都不跑了。
用了蟑螂死一堆，真的管用
宿舍房子才15平米，用了一支药，前三天是看不到蟑螂了，然后昨晚又跑了几个蟑螂出来 ，还说用一次药 半年无蟑螂呢，唉
投放后大概4天看到了有蟑螂尸体
目前还没看到蟑螂尸体，用药一周
用了两天了，没有明显的效果，再用上几天，期待能看到牺牲的蟑螂！
管用，蟑螂杀死不少
还可以，继续使用看看
速度快，一直用的这个
效果不错！  晚上下药，第二天早上就看见蟑螂死了几只！
试了一下，感觉效果非常好，而且还送好多小东西，还送剪刀，感觉是一次不错的购物。
刚刚收到，希望是好用的
已用上，希望有效果
效果的确好 就是提醒哈做餐饮的伙伴 用了他你们要注意哈
管用，第二次买了
第二次买，超好
说实话，效果很不好，有再买的要注意。
卖家诚信，物品很好，管用，物流很快，非常满意。
东西到了我就用上，当天没什么感觉，不过貌似不是那么成群结队的出没了。今天是第四天，期间虽然还是看得到爬来爬去，不过今天发现三只尸体，一只黄的带翅膀的，两小只黑的有壳的，想起说明书上言，立马清理。这说明了药效，让我有了信心，特来好评，推荐
收到了，期待着好的效果
质量好品质有保证。
好用，有效果的。收藏
中通快递不把快递放门卫那里，不经同意就放在收钱的小卖部。
可以，用了再评论
虽然量很小，但是真的管用。建议把这个滴到蟑螂屋里，效果会更好。
没有效果看到，评价都是假的吧
蛮好的，都给消灭掉了
东西收到了质量很好，特别特别喜欢，快递速度超很快，包装超级完整。客服态度超级很好。值得购买。下次还来。赞一个。
总体效果是不错的，也推荐了邻居购买！ 发货很及时，双11也不耽误，值得鼓励！
货收到了，期待效果如何，好评
并没有看到死蟑螂，家里还是有很多，感觉没什么效果
朋友推荐给我的，好像有效果哦！   希望能杀干净家里的蟑螂！
看到尸体，也没那么多被啃的地方了
本来满心期待能逮几只蟑螂，结果放了几天一只都没抓住，反而我爸踩死了一只，太失望了
一点用都没有！失望至极！按照说明放了在很多处地方，包括桌底沙发底，没有死一只蟑螂！！！！
是死了不少，不过还是有。
这个是最有效果的了
很好用 蟑螂都跑了
有点用就是效果不明显，每天能发现死几只。放了几天蟑螂也不怎么吃，晚上还是很多小蟑螂在爬
就没见过死蟑螂...
还未使用，先好评！
未打开用，好期待
有效果 还会来买
使用中，希望有效
不错的，几年前在这家买过除蟑螂都产品，大概有3，4年没有见到大蟑螂，结果今年小区灭蟑，蟑螂都往屋里跑，又多了起来，所以多备些货。
不知道是天气冷了还是怎么，效果一般
用了几天，没什么效果，每天还是一大群在走，死的非常少
深夜差评，卵用没有，放过药的地方，第二天小强还在猖獗，大的，小的，好评是刷出来的吧。
一开始不知道效果如何，所以小面积尝试了下，大概约莫一周左右，开始出现德国小蠊的尸体，不过一开始基本都是幼虫。今天加大了药量和施药点，希望尽早根除。
宝贝已经收到了，已经在使用了，有没有效果还不知道，好的话还会再来的。满意，5分好评。
还没开始用，用完之后追加评价
没看见有什么蟑螂被杀死啊
效果还可以 现在蟑螂大多都是晕的 要死不活
还不错，慢慢试试
已经是回购的
连用了一星期没看到效果，还没门口超市买的3块一包的好用
效果还可以，好评
不是买一送一吗？结果只发了一管
产品一般 没有描述的那么玄乎   蟑螂不会死   就是晕乎乎的
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的，说实在，这是我淘宝购物以来让我最满意的一次购物，无论是掌柜的态度还是物品，我都非常的满意。在说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不竖起大拇指。下次需要的时候还会在来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦
很有效，可以的
第一次购买，看着评价都说的很有效果，后期在来追评
质量很差，根本不管用，都是骗人的，一次失败的购物！
效果非常好，买回来就放了，第二天就没看见蟑螂爬了
不知道哪里来的这么多好评和销量 一点用都没有 还是这么多 一只都没死 没给过差评的也只想差评
很好用，死了不少
说实话真挺好用的。我家里是德国小蟑螂，白天看不到，晚上特别多，更要命的是到处都是屎粑粑，我自认为挺爱干净的，厨房很少有油，但是这个只有就繁殖特别快，打扫好多次都没干净，希望这次可以杀绝！和他们的图一样，吃了就晕死了
好几次购买了，还帮邻居也买过，非常有效，下一次药大概20天左右看不到活蟑螂。全五分好评，值得推荐
先好评了，用了再来
以前就买过，确实效果很好！挺好的！这次有打折就又买了
不知道是不是天气原因，没看到尸体
需要的可以试试。
不错的商家，效果有待考验。
不错的一款产品
很好用，蟑螂光光。
一如既往好评！
不错的！非常有效的！
不错不错，非常好用！
非常好用，见效快，口感纯正，提阿狼谢谢了
多次购买，没毛病，好评！
好非常好用的产品和好的产品和好的生活方式分享图片我都可以看的时
用了一天，有效果!
之前买的很有用~
收到了非常满意
越用越多蟑螂假货，都7天了蟑螂越药越多
第二次购买了，效果是有的，趁着活动再存储一些！
希望用了有效果
效果应该很好。当天晚上使用，隔天早上就看见死蟑螂了。
效果非常棒，使用一次几个月蟑螂不见踪影，今次购买用于另外的地方，好产品值得我推广。
一点都不管用，
一收到货就马上都用掉了。看看效果吧。习惯全五分好评支持！
用过再来评价
用过再来评价
没什么效果，可能要很多还要知道蟑螂走位，而且蟑螂吃了也不是立刻死也不知道多久死还是我自己踩死，我还能见到一些小的根本不会走过去吃，还是爬开爬去，真的不是说的那么好用，而且价格也不算便宜，杀虫水见效快还比他便宜，直接喷就可以，何必诱惑出来还要吃，还不一定诱惑成功
产品经济实惠，客服小姐姐服务态度好！快递服务员态度好！这么便宜能买到真是太划算啦！现在社会物价飞涨，就工资不涨，过日子要挣钱，也要省钱！感谢卖家这么给力的活动！以后遇到活动还会再下手！给你们小心心！真的非常喜欢！大爱！！！✌✌
产品经济实惠，客服小姐姐服务态度好！快递服务员态度好！这么便宜能买到真是太划算啦！现在社会物价飞涨，就工资不涨，过日子要挣钱，也要省钱！感谢卖家这么给力的活动！以后遇到活动还会再下手！给你们小心心！真的非常喜欢！大爱！！！✌✌
非常好，正品
不会用，一个蟑螂也没见着
放了一晚上，死了几只小强，效果挺好的
很满意的一次购物，客服服务态度好，期待好用。
很好，已经消灭不少蟑螂。
药水旁边杀倒两只小小蟑螂。大的应该是爬回窝了！
宝贝收到，很好用！
用了一次，看到毒死了家里两只德国小蠊。希望能在再接再厉，毒死美洲大蠊。
第二次买了，效果非常好。蟑螂吃完就都死翘翘了
已经都挤在家里了，以后看效果，效果好的话，我追评。
一收到货，就拿来用了，效果怎么样，得明后才知道
还没使用，习惯好评！
挺好的，期待效果
不好使，蟑螂依然猖獗
不仅知己买，还帮朋友买，效果真的好 好
效果很好，这个效果得几天后才能看出来，现在家里的虫子都没了，很开心！注：家里虽然不是蟑螂，但是感觉和蟑螂的习性很像，专门喜欢叮食物，繁殖力超强，是因为将一个破壳了的鸡蛋放到花盆里长出来的，场面异常洪大，当时就崩溃了！幸好管用！
还不错，挺好的
不错 有效果的
有效果，挺好
宝贝收到了，很喜欢，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的非常喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，店家态度也很好，很耐心回答问题，会继续关注店铺，选购其它商品的噢～赞赞赞！
一个蟑螂都没杀死假货
未用，先好评了
用上了，但愿好用
用了再来追评
应该有效果吧
效果不错，祝店家生意兴隆！
东西很满意，很好，好评！！！
涂在地板上第二天就有一只死蟑螂 然后到现在还没看到过别的蟑螂 效果还不错8
不好使，一只都没有死！
先收货，没有看到实际效果，以后补充描述。
不是太理想
用了第三天，还没有看到小强尸体，再等等吧
确实有效果
一如既往的好
非常有效果
应该还不错
挺看的 很不错哦！！！！！？？？？？？？？？？？？？
先好评一下.
效果不错👍👍👍
药效还不错
感觉还不错
希望效果好
希望有效果
非常好用，效果不用质疑
刚搬家，来打扫卫生。天呢，第一次见传说中的小强，真得是太强了，要命了，满地犄角旮旯都是。从网上找到了这个。买了一支试了下真得少了不少，第二天回来地上死了好多，但是小强就是牛逼，还看着地缝里有，又回购了两支，这次希望能通通消灭，太可怕了
好像有点效果，死了好几只，我还在继续观察。
没有图片上的效果，小强该出没还是必不可少。
好评！生活小常识[太阳]         灯具最好每天开灯2至3个小时，因为空气中有水分，开到一定的时间可以彻底蒸发掉贴片中的潮气，延长灯具的使用寿命。         所以，经常有人会问：&ldquo;我家的灯基本没开过，我人在外地工作，怎么才用了几天就坏了？还有人说，我装了半年了，刚搬家进来，没几天坏了！&rdquo;          这就对了，亲爱的，不是灯不好，是长期不用，受潮了[拥抱]
前二年买了这个产品，效果不错，不知道这次怎么样，试用之后再追评！
物流很快，挤上了，等过几天看看效果
很好，效果蛮好的
第二次购买了，效果很好～优惠实用，赞
用了一个星期了，暂时没有看到蟑螂的尸体
货是收到了，到时看效果怎么样，用过以后再评论。
一点都不管用，不好使
有没有用，真不知道！
希望能杀死该死的小强
这个药也很管用，我挤了一点在桌子上，第二天中午看到死了差不多十四只，大多是小的，真的很管用，这是部分图
挺管用的，第二天死了好多，就是这药膏放到第天蟑螂就不吃了吧，得重新放
使用挺方便的。不知道效果怎么样。有效果再来评价。
用了感觉没多大用处，没见蟑螂死掉，还老有一股味道
有效，好用
很好很强大！
很好 很不错的
用了非常好。当天蟑螂就死了不少。物流很快
真的很不错，杀蟑螂就是这个，既快又好，买过几次了，又帮别人带的。
宝贝收到，物流真是快捷方便，还没有用商品，用了好再来追加评价。买2送①还是很贴心。货已收到，还不错，挺划算的东西很好，蟑螂死一大片一大片的，我这里是仓库，用的效果很好，很推荐，总的来说，是一次很不错的购物体验
非常好用，小强真的不见了
东西挺好的，真的看见蟑螂就死在药的旁边，到现在屋里都没有看见过蟑螂，挺好的！
挺好的，才施放了3天就扫出了7.8只的尸体、坚持使用
效果一般为什么还有！好烦
分散在家中各处，但貌似还能看见蟑螂活动，后续再看看，希望能有效抑制繁殖，要能直接死一窝就更好了
没有效果
药第一天有效果，第二天就没蟑螂吃了，每天还是有蟑螂在房间跑来跑去
真心一般，个人感觉没效果
发货速度非常快！包装非常仔细、严实！物流公司服务态度很好，运送速度很快！很有耐心的卖家，以后有需要还会回购的。这么好的卖家，不想分享给别人！
效果不错
非常好用
非常不错
还可以
很有效果！
效果不错
效果不错。
效果不错
挺有效果的
非常好用
还是有用
效果不错
效果不错
确实管用
已经用了一条，但是暂时啥啥都没有看到，没有死蟑螂的尸体也没有活蟑螂。
希望有用
只能这么说吧 便宜没好货一点用没有
挺好用的，死了一大片
之前用了效果非常好，这次用了没感觉？咋回事？
好评，有效果后再追加评价！
前十几天在家里里发现好几只行动迅速的大蠊，非常膈应，赶紧在淘宝上买了这盒蟑螂药，并且严格按照说明书施药，每个角落都没有放过，挤得家里到处都是，但一直没有看到尸体。昨天晚上突然又看到那只大蠊，这次它行动明显迟缓了很多，可能是药物作用爬的很慢，是比之前少了很多蟑螂踪影，估计都死在窝里了！没去查看
宝贝相当不错，一回来就用了，第二就看见死了3只蟑螂
东西收到，试用一下。到底战果如何，后面再评论
这个蟑螂药效果不错，一直在用，亲戚朋友都在用，
不错，蟑螂药，很厉害药效很棒，，，，值得推荐，一天左右就看到效果了？。。？。
有用，没看见蟑螂了！赞！
用了下，还不知道灭蟑螂效果如何，观察中 
帮人再次购买了
今天给各个地方放了些，过两天看看效果如何
两个宿舍用一管药刚刚好，等着受死吧！！！死蟑螂！！！
好像🈶️效果、这几天没有发现蟑螂
同事强力推荐，试试有没效果
货已收到，刚一收到我就给小强下上了 不知效果怎么样  看看疗效 再来追加评论
收到货就看到爆了，都漏出来了，非常不好
使用效果很好，家里蟑螂几乎一晚上清除
效果很好，当天就见效，可惜买少了，继续购买
挺划算  期待效果
挺好的。昨天用的，今天就见到蟑螂尸体了！
用了才来评论的，效果很好。晚上打的药第二天起来就看到死好多虫子。
希望和之前用的效果一样吧
只是量很少，看看吧，怎样
一个蟑螂没抓到，放到蟑螂经常出没的地方，特地等了半个月，晚上照样爬来爬去～
效果挺好的 ，经常看见小强翻过来搔脚
希望把蟑螂一窝端
产品收到，用后再评。
昨天下午收到货，傍晚就使用，今天早上发现，7只死蟑螂，效果很不错，赞一个。
和上次买的不一样了，没有香味，一个蟑螂都没杀死
好非常好
没看到实质效果，蟑螂还是满世界跑。
之前买过一次，效果不错，这次又买了，期待效果
客服态度很好，有问题也很快解决
效果不大，三支都用上，只死了几只，没什么用
第二次购买了
很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好哦尿道全是这样的商户了吧你什么群主谋杀罪孽债基金的吗支付通道路上征信没有屏蔽门面房iii
蟑螂这东西经常死灰复燃。我不得不经常下点毒药。每次用过之后，总会得到一些安宁。
并没有很大的效果，只药死了三只很小的西瓜虫
东西收到了，买2送1。具体要看投放后的效果
多次购买啦
昨天晚上已经开始试了，过两天看效果
效果很不错  用了一天少了很多
东西已收到，效果很不错。
挺好的，最近没看到蟑螂，连尸体都没有看到
到货了，赶紧用了用觉得挺管用的！蟑螂跑的没那么快了！过几天就消灭光了
包装严实，方便投放，已经投放完毕，期待效果
杀蟑螂真的棒棒的，没味道，大小主动去吃，吃完死在原地，很好很好！
一个针管，我感觉我可能挤太多了，一针管都给我寄完了。期待有好的效果
非常好用，第一天杀死蟑螂一大片！
领券买的很便宜，用了几天，死了几只，感觉应该是有效果的。但是双十一并没有很便宜啊，也许以后还会来吧，就是挤出来的太大了也没有什么用的，最近几天没怎么见了，哈哈哈啊，夏末都是这样说一声啊啊啊吧好吧(&cap;_&cap;好吧好吧那就是什么时候回来呀呀呀呀呀你们是不是这样的啊啊啊啊啊啊啊啊！😊后面不用看啦都是凑数的啊啊啊吧好吧(&cap;_&cap;(&cap;_&cap;好吧那就在这
卖家很好！
买二送二的确太划算了，效果后面追评吧！
最近蟑螂少了些😊😊
效果很好，先把厨房的大家伙消灭了。
好用，买了一支试了下，第二天就看到效果了。
宝贝收到，老顾客，双十一买的挺划算的，用着也挺好的。物流也挺快的。
买二送一看成了买一送二，噢！
货收到，刚用效果以后评价
一罐很少，用了几个地方就没了，没见什么蟑螂，不知道是不是被毒死了
效果我目前只能杀小虫子，好很多
确实有效果，今天到了滴了几滴，就看到效果了，前几天家里可多这样的小强了
宝贝收到了，看着挺好，就是不知道效果如何
搭配一个粉用的，效果还行吧！
还没开始用，家里还有之前买的蟑螂药，效果如果不好的话会再来追评告诉大家。
有点儿效果，死了一批，死的好，死的妙，死的呱呱叫
东西很好。
感觉还是有点效果，没有那么多蟑螂了
一直都是用这家店的宝贝，效果很好，好评！
习惯好评
第二次买
没有任何效果，根本杀不死蟑螂，🙅🙅🙅
一点不好使
不知道好不好使 期待效果 再来追评  双十一速度也挺快 好
感觉效果不明显，还是有蟑螂爬。
看起来不错，做工精细，买回来蟑螂都不出来了
东西很棒，蟑螂死光，好产品，会继续购买
效果不是很好！一般般
质量挺好的，跟以前买的一样效果
非常好 老板服务到位给力
宝贝效果非常好。吃了就死
一只死蟑螂都没有，不知道这么多的好评哪来的，别再上当了
宝贝收到用了有一周了，药死好多蟑螂非同好使
用了几天才来评价，看到小强尸体了。
用了，过几天在看看效果怎么样，先好评
用了没看到蟑螂
活动力度挺大的，正准备试试，效果好的话，下次再买多点
暂时还不知道效果，明天起来看吧
给个好评，效果还不知道，等回家用用
到家就迫不及待的用上了，现在是将近4 个小时很多死的蟑螂，我想说这个确实好使
刚回来就用上
收到，还没使用
正在使用中
挺好用的，一挤出来蟑螂就爬过去吃
质量不错，好评！
可能是蟑螂少了吧，没看到什么效果。
今天刚刚使用中，看到效果再追加评论
抱着试一下的心态买的，没想到还真有效果，第一晚上就死了好多只，用完了在来你家
用了一个，蟑螂第二天都死了一大堆，继续使用，希望能除尽
没发现任何尸体 估计是我家没有小强 或者死远了 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
自从用了这个，家里再也没有小强了，老鼠也不敢来了，家里干净多了
一点效果都没有，不是这啥玩儿
已布下天罗地网😂看看最终效果！
用过一次和蟑螂香一起用感觉蟑螂香也不错这个就不知道呀
用了之后餐厅小强确实变少了许多，但还是有一些漏网之强，
之前家里卫生间门口地缝里发现一只大蟑螂！就那一只！不造哪里来的！才买的！用了感觉管用啊！晚上十点多挤出来不超过五分钟就发现蟑螂出来了！出来在周围转悠了一圈就直奔铒胶过去了、吃了一分钟之久、然后发现它走路就进进退退的好像喝多了似的、又爬回了地缝里、应该是回去窝里挂了吧我猜想！反正后来几天没见到！屋里的潮虫小虫子死在铒胶旁边好多个
宝贝很好，值得购买！
效果很好，就是觉得那一点点好贵
差劲，效果没有，几天就干了，硬邦邦的
效果有，就是量太少，几天就干掉了
还可以吧蟑螂都不敢来屋里了，家里明显看到有蟑螂迷糊了。
用上了，还不晓得效果咋样.希望效果棒棒的
不知道好评怎么刷的，家里蟑螂到处爬，也没见死一只
短时间内还看不出效果，期待吧
偶然看到家里有一只小强，后面几天都没看到，买回来就马上用了，目前也看不出啥
短时间内还看不出效果，期待吧
蟑螂少了很多
药勍不错，好评。
很不错。一下死了十几只
这是第二次购买了，效果很好
杀虫效果很好 第二次购买了
用后在追评
对战进行中！
待同时评价
还在实验中
用后来评价
用上了，不知道怎么样，后期看效果
今天用了下，就不知道效果怎么样
第二次购买。主要觉得比粉状的灭蟑药要起来方便。
用了一段时间了，没有想的那么多蟑螂，不过还是有几只小蟑螂的。
没得讲，第二次购买了，非常好用，大小蟑螂无一幸免，不过容易干燥，所以，最好同时买几条，隔几天弄一次，持续效果会更好
看到家里有一只大的小强，消灭后买了这只药。收到没看到有小强咯
买来用一下，效果怎么样再追评。
宝贝收到了，刚用还没出现效果，以后在评
效果不错，下次再来买
没啥效果，就看见两只死蟑螂
效果不错，昨晚用的药，早上起来就有好几只躺在那了
效果很好，用了以后看不到小强了。
感觉还行吧，断断续续用完了，偶尔还是能看到，量太少了，其实也不是很便宜，希望好用吧.
死了会死了一些、感觉没有达到全锅死。暂时还有一些刁蛮的小强
听朋友说很好用才买的，应该不错
不错哦不错哦不错不错不错不错不错👌👍不错不错不错。不错不错不错不错不错好好好好好好不错不错不错好好不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错 不错 不错不错好好好好好好好好不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错很好啊很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
对付蟑螂很好用，就是量太少
用着也有点用，但还是会有蟑螂跑来跑去。也有点小贵啊
真的容易干，有效果，不过有点局限！对于后期清理&ldquo;余党&rdquo;还可以！还是比较不错的
已使用看看效果怎么样 惯例好评
好不好使不知道，但目前没有看到蟑螂尸体
东西还不错，价格也便宜
宝贝已用上期待效果
开始灭世了
没卵用、我家的小强黑亮的外壳和奔跑的速度证明它们健康的很、。这个药是用来补脑的。便宜没好货。
第二次买了，自从用了它，我家的小强少了很多了，非常好用
方便快捷好用，用在饭堂墙角，蟑螂明显少了很多
都第三次买了，效果真的很好
按说明用的，一个蟑螂设毒死，还是蟑螂满地走，感觉被骗。
不错，很好用！！
没啥大效果，蟑螂该干嘛干嘛去
用后评价
用过再评
药到虫除
买回来试了一个星期，我觉得买了一个假的产品，蟑螂根本不吃。本来以为是药放的位置不对，结果故意把蟑螂和药放在一个盒子里面，放了一个星期，蟑螂还是没死？根本不吃或者是吃了没死。
发货很   也已经在用了   但是还没抓到蟑螂  不清楚效果
一点用都没有，大家千万别买。三天了，一个都么毒死。
收到货晚上立马用，期待效果
家里蟑螂不多，但看到效果了！
非常好！两房一厅用了4支，两天了，看到9只死去的小蟑螂了
效果不错，非常满意
效果不错！值得推荐
这个药很厉害，不错
没有看到效果，但是也没看到蟑螂
这东西还是很不错的，五星好评。
很方便投放，但是还可以看到活的爬来爬去，继续投放试试吧
不错，用了两天就能看到蟑螂的尸体了
第一天早上起来就发现死了一个，昨天只弄了一点点试验，看来有用，必须好评
毫无效果！
已经使用，很方便！静等效果
朋友推荐的，据说很好用，买来试试
东西很快到了，家里偶尔会看见蟑螂在爬，买组用用，
效果很好，第一天就杀了好多
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
用来弄蟑螂不错，以前有用过，这两天没有看见什么蟑螂了
亲，宝贝已收到，谢谢！
一次用了两支 到处都弄了就是不见死 这个我想问  有什么用？   确定不是坑人的？
双十一买的很实惠，但好像浓度低了，希望有效
不管用啊。还是有很多。死的就两。活的还不少哪。基本没有用
用过，上次效果不错，这次又回购了，希望一样好用，
确实有效果，新租的房子厨房里发现一只蟑螂，用上后过几天去看厨房里遍布各个角落里有大大小小几十只蟑螂尸体。希望可以灭绝
多次购买，满意
刚买的，还没有用，不知道好不好用。如果好用，下次再合作。 很满意
反正三支用完了家里蟑螂更多了，估计是营养品😺😺
买的有半个月了，效果真的很好
第二次买了，应该是有效果的，最近用了好多产品
特意试用几天才评价，特好用，感谢老板介绍这么好用的药，帮我解除了烦恼💐
确实没有什么效果，失望。
用了一个多星期没什么效果
用上2个晚上了，有死的，但目前还没有一窝端，再看几天
物流真快
已经用上了，过俩天看效果
第二次购买效果挺好
第二次买咯！效果很好。
用了二天，明显感到蟑螂少了，希望一直有效果。
效果很好，拿回家就开始用了，第二天好多蟑螂！
用了，暂时没看到小强，当然最好是能全灭了它们
还没有用，用过之后再来追加。很奇怪的是买回来之后就看不到蟑螂了
第一次买，先试试，看看效果
听我妈讲效果很明显。
习惯好评，看效果，在追评
昨天下的药第二天就有小强死在旁边 绝对有效 👍👍👍👍👍
收到了，不知道效果如何，用上了，先给好评
好用好用好用，小强没了。货品质量好，发货及时，希望下回合作愉快。
东西收到了，用了一些感觉没那么好效果
测评好评：晚上12点投放，一次用完一支。早上8点查看结果&mdash;&mdash;如图
东西不错，很新鲜，送货及时。
效果一般
效果还行
哎，不会用，怎么说呢，家里反正用了没有见到小强了
刚实验  没有看到牺牲的小强 过段时间再追评吧
没效果，放了药还更灵活了
先给好评，后续效果追评吧。
刚收到，等效果，好用再买
效果还不知道，先好评吧
这个太好用了，我用来才来评价的，又来拍两盒，马上用马上见效
刚用的第一个星期有效果，过了之后又看到蟑螂了
比实体店划算多了
谢谢您店家
目前好像还没抓到蟑螂，可能我房间没有蟑螂 不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女
恶心的小强，效果很赞👍👍
几年前用过这个牌子的，当时特别好用，这次发现小强立刻搜索，抱着试试看的心买的，还是有效果的，看到几个死的，大小都有，但是数量不多，不知道都杀没了吗，反正最近没有发现活动的不法分子，已经推荐给朋友
效果很好，出差前选了几个角落滴了一滴，回来地上确实看到了小强的尸体，还剩好多呢，以后也可以用好几次，有小强就选这个了，又便宜，关键有效。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
宝贝收到了，运送速度真是快，下单没多久就送来了，包装挺好的，小小的使用好方便，厨房有很多蟑螂，桌上总看到一两只冒出来，一买回来就迫不及待地打开来用了，用了几天还是有小蟑螂在桌上爬，等再过几天看看效果.
宝贝收到了，运送速度真是快，下单没多久就送来了，包装挺好的，小小的使用好方便，公司小蟑螂多，桌子上总看到一两只冒出来，一买回来就迫不及待地打开来用了，用了几天还是有小蟑螂在桌上爬，等再过几天看看效果.
终于收到我要的宝贝了，东西很好，物美价廉，谢谢掌柜的！说实话，这是我淘宝购物以来让我最满意的一次购物，无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的掌柜的态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我这点我像掌柜的表示由衷的敬意这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
真的特别好用，电脑桌上有蟑螂屎的时候就知道这边可能蟑螂已经不是一个小的数量级了，本来就着家里剩下的一点蟑螂饵用结果没什么效果，蟑螂依旧很猖獗，干脆买了针管的来试用，第一天就死了两只...连续这么多天已经死了大概十只左右的蟑螂了。为了清理直接把电脑桌上其他杂物都清干净，能否看到中毒的蟑螂在桌上发抖地爬...而且厉害的是有些蟑螂尸体都不用清理就被同伴拖走了... 封赠一只实拍在桌上中毒的蟑螂。希望蟑螂全部死光！
真的有用！！专门用了一段时间后才来评价的。效果特别好，一连好几天都能在墙角看到死蟑螂。强烈推荐，我室友都打算买了。如果用完了还会再来买的。😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🍺👀😊😊😊😊😊😊😊😊😊👀👀👀👀😊😊😊😊😊😊👀😊👀😊👀😊😊😊👀😂😂👀😂
昨晚收到货了，就立马用了一支，给家里的各个角落都放置了，一个小时后老公说一个都没有么，净买些没用的，我说等明天早上再看，灯都亮着蟑螂都不出来呢~今天一大早，我被婆婆惊叫给吓醒了，婆婆那些扫帚簸箕开始扫蟑螂尸体，有的还能动，但是明显行动迟缓，太棒了，我老公也赶紧下床满屋子找，真的好厉害~但是太高兴居然忘了拍照片~我保证不是托，真的好用，准备稍后再跟店家咨询一下，希望能把这些家伙一网打尽
太好用了  刚把药点上蟑螂都跑出来了   就是不知道效果呢   不过这个应该会很好用吧
下单后一天半的时间就收到了。发货和物流的速度还挺快的。以前买过类似的蟑螂药好像还挺管用的，使用也比较方便，最近买了这家的这个蟑螂药，但是还没开始用，说要明年再用，所以目前还不知道效果怎样。希望效果杠杠的。
这东西好管用，大的小的都一网打尽。哈哈(ಡ&omega;ಡhiahiahia
用了一段时间了，感觉效果不明显，80平米左右用了五盒，只看到几个死蟑螂，还有些小蟑螂还照样活着，没啥事，都快被这个蟑螂给愁死了，前些年，家里有过一次蟑螂，是在实体店里买的药，也是这种针管包装的，效果很好，用了一盒就死了好多蟑螂，好几年家里都没有蟑螂了，这次不知道又从哪里来的蟑螂，想买以前那种牌子的药，那个店已经不在了，只能在网上买，但是这个效果大不如从前。
目前好像还没抓到蟑螂，可能我房间没有蟑螂 不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女
恶心的小强，效果很赞👍👍
几年前用过这个牌子的，当时特别好用，这次发现小强立刻搜索，抱着试试看的心买的，还是有效果的，看到几个死的，大小都有，但是数量不多，不知道都杀没了吗，反正最近没有发现活动的不法分子，已经推荐给朋友
效果很好，出差前选了几个角落滴了一滴，回来地上确实看到了小强的尸体，还剩好多呢，以后也可以用好几次，有小强就选这个了，又便宜，关键有效。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
宝贝收到了，运送速度真是快，下单没多久就送来了，包装挺好的，小小的使用好方便，厨房有很多蟑螂，桌上总看到一两只冒出来，一买回来就迫不及待地打开来用了，用了几天还是有小蟑螂在桌上爬，等再过几天看看效果.
宝贝收到了，运送速度真是快，下单没多久就送来了，包装挺好的，小小的使用好方便，公司小蟑螂多，桌子上总看到一两只冒出来，一买回来就迫不及待地打开来用了，用了几天还是有小蟑螂在桌上爬，等再过几天看看效果.
终于收到我要的宝贝了，东西很好，物美价廉，谢谢掌柜的！说实话，这是我淘宝购物以来让我最满意的一次购物，无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的掌柜的态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我这点我像掌柜的表示由衷的敬意这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
真的特别好用，电脑桌上有蟑螂屎的时候就知道这边可能蟑螂已经不是一个小的数量级了，本来就着家里剩下的一点蟑螂饵用结果没什么效果，蟑螂依旧很猖獗，干脆买了针管的来试用，第一天就死了两只...连续这么多天已经死了大概十只左右的蟑螂了。为了清理直接把电脑桌上其他杂物都清干净，能否看到中毒的蟑螂在桌上发抖地爬...而且厉害的是有些蟑螂尸体都不用清理就被同伴拖走了... 封赠一只实拍在桌上中毒的蟑螂。希望蟑螂全部死光！
真的有用！！专门用了一段时间后才来评价的。效果特别好，一连好几天都能在墙角看到死蟑螂。强烈推荐，我室友都打算买了。如果用完了还会再来买的。😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🍺👀😊😊😊😊😊😊😊😊😊👀👀👀👀😊😊😊😊😊😊👀😊👀😊👀😊😊😊👀😂😂👀😂
昨晚收到货了，就立马用了一支，给家里的各个角落都放置了，一个小时后老公说一个都没有么，净买些没用的，我说等明天早上再看，灯都亮着蟑螂都不出来呢~今天一大早，我被婆婆惊叫给吓醒了，婆婆那些扫帚簸箕开始扫蟑螂尸体，有的还能动，但是明显行动迟缓，太棒了，我老公也赶紧下床满屋子找，真的好厉害~但是太高兴居然忘了拍照片~我保证不是托，真的好用，准备稍后再跟店家咨询一下，希望能把这些家伙一网打尽
太好用了  刚把药点上蟑螂都跑出来了   就是不知道效果呢   不过这个应该会很好用吧
下单后一天半的时间就收到了。发货和物流的速度还挺快的。以前买过类似的蟑螂药好像还挺管用的，使用也比较方便，最近买了这家的这个蟑螂药，但是还没开始用，说要明年再用，所以目前还不知道效果怎样。希望效果杠杠的。
这东西好管用，大的小的都一网打尽。哈哈(ಡ&omega;ಡhiahiahia
用了一段时间了，感觉效果不明显，80平米左右用了五盒，只看到几个死蟑螂，还有些小蟑螂还照样活着，没啥事，都快被这个蟑螂给愁死了，前些年，家里有过一次蟑螂，是在实体店里买的药，也是这种针管包装的，效果很好，用了一盒就死了好多蟑螂，好几年家里都没有蟑螂了，这次不知道又从哪里来的蟑螂，想买以前那种牌子的药，那个店已经不在了，只能在网上买，但是这个效果大不如从前。
效果不错，第一晚在卫生间下药一管，早上起来已经发现几个尸体了，有的还没死，还在动。目前还没找到窝。
真心无用，总共才几平米的房间，按店家方法放在蟑螂出没的地方，每天加一点，可是蟑螂们该怎样还怎样，头天晚上放的药，第二天早上看到偶尔有个别仰面挣扎的，试问死都没死透，别的蟑螂又怎么会吃它？更别提死一窝了
这次买了6支，从此与小强赛跪拜，哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈
挺好使的，这是第七天看见死了，但是还是有一些活的，不知道能不能一窝端
这个药真的很管用 第二天扫地的时候就扫了七只蟑螂 后悔没有买两支 里面的药装的太少了 根本就不够用  打算在买一支 看见蟑螂鸡皮疙瘩都起来了  不要再让我看见 每天晚上吓得我都不敢去厨房 真的很管用 推荐购买 良心产品呢 非常好
一晚上的效果还可以！
快递很快，价格美丽不知道效果真样。过几天用了追评
自从注册了淘宝、天猫、一直就不在意淘宝币和积分怎么用，后来知道了评论的重要性，晒图的重要性，还有晒视频！家里的东西大多都是在电商购买的，以来不用出门瞎逛，而来还能免去出门的后续琐事。真的天猫超市让我越来越懒，可是有什么办法呢，天猫的东西那么好，日期很新鲜，质量有保障，物流配送快捷，买生活用品假货风险很低，买大品牌比实体店折扣低，还送购物券和津贴，对我们真是太用心了。以前都没有认真评价过，以后需要还会回顾的。
逮到一只贪吃的东西 🙃
第二次买，一下买了三个，因为感觉用着很不错，虽然相对价格比其他的高一些，但是效果还是可以的
在单位休息室用，使用后看见了几只蟑螂尸体。还是有效果的，推荐。
好神奇哟！！！这是什么原理呀！！这些家伙就死在这个胶的旁边！对它们是束手无策喽！整个柜子里房间里都是它们的踪影和味道！没想到在淘宝上突然间看到这个！太神奇了，太神奇了，太神奇了！这么轻易就逮住了！明天就把柜子清扫一下！再也不用受它们的气了！😋️😋️😁️以后每天都可以开心的用餐了😄️😃️😊️
第二次买了，效果不是一般的好，是非常好啊，永远杜绝后患，虽然味道不是很好闻，但是能把蟑螂一网打尽，再难闻都要坚持下去，✊好评！
一次买了三个，是真的有用，就是小强太多了，得连续用到再也看不到！先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜客户更多
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度非常的快，很满意的一次购物哦，物超所值的宝贝，还会继续光顾的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度非常的快，很满意的一次购物哦，物超所值的宝贝，还会继续光顾的
蟑螂药放在屋子角落里了，小虫子死了一堆一堆的，这东西挺不错的，双十一买的，很合算，店家还多送了一只，很好，东西好以后用完了还会继续回购的，希望店家生意兴隆啊！
昨天收到，按说明挤在角落，暖气，看到过蟑螂的地方。今早发现四只，2只死，2只半死。效果真不错。
这蟑螂药确实有作用，一开始能见到好多只活的在地暖的阀门柜子附近爬来爬去，看到时一种说不出来的感觉，用了这这个当天晚上两个小时后就见到两只死的了，之后几天陆陆续续都有死的尸体，一周后在没有见到活体的了，我不知道这房间里是不是真的都杀净了，不过是真的没有再见到一直活的了，很有效果得到产品，终于不用在那么担心了，真心蟹蟹
感觉没啥效果，也没见蟑螂尸体，并且有很大一股味道。习惯好评。好了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女
首先说明我绝对不是托，也不是其他品牌卖家，东西价格贵有用还好说，我拿到在家里经常有蟑螂出没的墙角放了好多个地方，两三天了，一个死蟑螂都没见过，真是没用过这么烂的东西，有种上当受骗的感觉，非常不满意，可以说是完全没有效果
已经有一只蟑螂只中招了
蟑螂药目前看着效果不错，明显少了很多，希望以后都没了，给你个赞👍哈哈哈
一天看到死了两只 舒服 推荐大家购买 寝室使用效果不错和原来四十多度德国货效果一样而且量大。 用不完的有个小盖子封存 差不多原本有三分之二管 用了一次还剩一半多
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦!
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．会多多推荐我的朋友来你家买，祝生意兴隆!
之前买的很好用，前一天放药第二天就有效果，但这次双十一买的根本没效果，放了好几天没看到小强尸体，还是活的爬来爬去，这次买的颜色就跟上次不一样，差评
第二次买了，价格实惠，效果很好！
第二次买了，年前用过这个牌子的，当时特别好用，这次发现小强立刻搜索，抱着试试看的心买的，还是有效果的，看到几个死的，大小都有，但是数量不多，不知道都杀没了吗，反正最近没有发现活动的不法分子，已经推荐给朋友
看着不错，像正规大厂家出的，就不知道效果怎么样，试试
包装好，发货快，非常满意！和此卖家交流，不由得精神为之一振，自觉七经八脉为之一畅，我在淘宝买了这么多年，所谓阅商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了，你的高尚情操太让人感动了，本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。
终于收到这款看起来的神器，今晚就看它的杀伤力了！先好评。
宝贝收到了，东西很好，物美价廉，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，还没有使用，用了有效果再追评。
没啥效果，本身我家蟑螂就很少，使用这个，没发现死的，活的偶尔还跑出来，，要不是几年前曾经买过有效果的蟑螂药（但肯定不是同一家的药，我找不到联系办法了），我都怀疑蟑螂药是不是骗人的
第一次购买效果很不错，这次回购希望效果一如既往的好。
看到这个有券就买了一支试试，结果一只蟑螂也没有杀得有！不知道是我饵料放少了还是怎么的！相当无奈啊！还有大半支一起用了试试看吧。。。。希望有点效果，毕竟晚上看着到处爬也够烦的
收到货后用一个晚上起来就看到死这么多小强，还有的晕晕的，觉得超级好用
物流非常快，包装很好严实，看着很满意，买来备用的，希望有效果！
还行 每天都能死个一两只，有点收获.继续用试试.
哈！哈！早上起来，死了一泼小蟑螂，还剩下很多，明天带店里去，把铺子上的也弄死
货已收到了看来挺好的，还未使用不知道效果如何。
效果真的很好，同事们都说要买呢。
产品不错，下次还介绍朋友过来买手机啦，我晕。
效果还可以，家里好多蟑螂，用了后慢慢就减少了。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
东西很好，价美物廉，说实在，无论是店家的态度还是对物品，我都非常满意的。店家态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，正是我需要的，收到的时候包装完整，咑閞后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦店家给个优惠哦！
第二次购买了，非常好，效果不错。因为有特价，所以再买了备着用。
杀蟑螂还是很管用，值得购买
第一次购买，昨晚已经下药，等待后面的效果。
刚收到宝贝，在办公室试用一下，决定再买一支宿舍用
听朋友的安利买的，看到会蟑螂吃蟑螂就觉得很好了，不用收拾蟑螂尸体，用了后什么都没发现了，蟑螂也没看到，以前洗手台每天会有五六只小蟑螂。效果好
【好神奇哟！！！这是什么原理呀！！这些家伙就死在这个胶的旁边！对它们是束手无策喽！整个柜子里房间里都是它们的踪影和味道！没想到在淘宝上突然间看到这个！太神奇了，太神奇了，太神奇了！这么轻易就逮住了！明天就把柜子清扫一下！再也不用受它们的气了！😋️😋️😁️以后每天都可以开心的用餐了😄️😃️😊️】
作为一个经常网购的人，写评论是件很麻烦的事情。这个一个好评模板，以下都是废话，说明我对东西是认可的，如果有不满意的地方，早就写出来了。只是懒得每次都打那么多字。东西很好，祝卖家生意兴隆。
终于收到我需要的宝贝了，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是：东西很好，性价比高，价格公道，值得购买，物流也很快，很实在的卖家，发货也很快，希望继续保持这个品质，会继续来回购的，已经介绍亲朋好友链接了。
这个药效果挺好的。家里好几个地方都有蟑螂窝讨厌死了。买回来就在几个地方布了药，结果第二天起来发现卫生间和卧室床头底下都有好多大蟑螂，超恶心。这几天大大小小发现了几十个了。效果蛮好！好评！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
效果显著。昨天收到后家里大扫除一遍，然后在小强经常出现的路线上滴了一些，早上儿子就发现有好几只或四脚朝天，或只剩脚还在动的小强。用了半管，用完再看。以后有需要再来。
好战我觉得快鹅只能😯入伍前两面完我给你你上课发短信给我买了几iei如图！不过厄火山奇鄂已经被叫出去奇点这个样子的人生哲学都没有错五呃文取额额若有情有意联系了，这里的世界没有谁是恶人鹅鹅们一起来听听我唱过了的感觉俄厄鄂呃王万岁染的时候很开心能5⃣️五万额俄饿恶鹅城里那个妹子在墙上面的我的世界排名已经没有了
已经在用了，过几天看看效果再来追评
效果很好，蟑螂这几天明显减少了
过了很久才来评价，东西不错，用的第二天就发现蟑螂的尸体，过了几天之后蟑螂的影子都没有看见了，很厉害的东西！ 卖家发货很快，物流也很给力，其实用一根就可以，当然不排除是因为我住的地方小的关系！
按说明点了点放了一夜，初见成效，希望后续可以斩尽杀绝
看着还不错的，期待效果
东西收到了，完好无损，每个都挺满的，还没有使用，希望用完三只能够真的可以把小强连窝端😉不要让我再看到他们，实在太影响心情了
小蟑螂都能粘住，最近都看不到蟑螂爬来爬去了，粘性很强，我也是朋友介绍买的，真的强烈安利，比使用蟑螂药效果好多了，而且蟑螂药还不安全，家里投药也要小心，总之安全又好用，才两天就抓到这么多现在用了后确实是有效果的，角落里放着，蟑螂诱饵效果真的太好了，蟑螂屋里面放诱饵，把蟑螂吸引进去粘上就跑不掉真的好用，抓到蟑螂就可以直接扔掉，使用简单，方便，厨房各个角落多放了几个，卫生间，卧室，客厅，也各放了几个。效果真的很赞！！！
效果应该还可以吧 没再看到小强了
这个药真的好厉害，一个晚上死这么多，很小个的。亲们放心买
昨天收到的，我晚上我试了，一个蟑螂都没有，没想到是骗人的商家，网上的评论是假的，还好我是先买一盒试的心态。而且没有盖子，是别人用过得，太坑人了。
收到了，有事收货晚了，包装还可以，还没使用，使用后会追评的
第二次买！开饭店的！厨房油渍大！蟑螂特别多！用过很多除蟑螂药！都不能达到很好的效果！用了这个蟑螂诱饵！效果特别的好！给同行推荐的买了！值得购买！还买二送一！超级划算！
先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。
很好用，这是我第二次购买。对蟑螂的杀伤力很大。我用了以后。马上就没有蟑螂了。我都是拿一张A4的白纸点三点在纸上。然后摆放在隐蔽的地方，蟑螂出没的地方。这样也卫生安全。这是我买的是买二送三。以后准备长期用。
家里很多蟑螂，大的、小的，之前也用过一些药，没什么明显的效果，这次朋友介绍买，本着试试看的态度，谁知一试，家里蟑螂就很少见了，非常有效，不过偶尔还可以看到一两个，打算再买一些，再放一次药
昨天晚上到的，昨天晚上就在房间角落滴上了，等今天下班的时候看是否还有蟑螂
妈耶 太好用了吧 用了一晚 死了20多只蟑螂啊 妈耶 继续买几支真的好用
特意用了一段时间才来评价的，蟑螂尸体见了不少，而且发现房子了蟑螂出现的少了，证明还是很有效果的
23号晚签收后，迫不及待的用到了说明书介绍的位置，一次用掉了二支，18个小时过去了，目前，还没有发现小强的尸体。
一点用处没有 屋子里蟑螂看起来依然健在啊特地抓了一只 直接用这东西把整只蟑螂腌在里面 两天了 蟑螂还活着呢！这个东西很神奇的是 它很粘 蟑螂跑不掉 貌似蟑螂又多了
好使  大家有蟑螂的快点买吧  特意用了才来评价的
终于收到我需要的宝贝了，发货很快棒棒的！东西也很好，物美价廉，收到的时候包装完整，打开比我想象中的还要好！这个牌子的诱饵之前买过，用着还行，这次效果怎样有待试验。希望能把家里的小强通通清理干净！有用会再来追评。
这是什么原理呀！！这些家伙就死在这个胶的旁边！对它们是束手无策喽！整个柜子里房间里都是它们的踪影和味道！没想到在淘宝上突然间看到这个！太神奇了，太神奇了，太神奇了！这么轻易就逮住了！ 冬天总有小强跑到我路由器下面繁殖下一代，玩着电脑都会有幼年小强爬出来，还敢当着我的面爬出来喝水，感觉受到了蔑视，收到当天就挤在路由器旁边了，第二天一只稍小一点点的在路由器上面死透了，一抖路由器，一只比较大的还在苟延残喘，小的也跑不太动，被我花露水喷了两下全部死绝，花露水也可以毒死小强，亲测有效， 好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
包装很好，说明书很详细，试用了2天，没看到蟑螂的尸体，不知是不是放置的位置不对。
收到好多天啦！这段时间一直很忙，没及时收货评价，首先说说包装，虽然只买了一支，但任然是用纸盒子独立装的，这点满意，之前有同事买过，给公司采购的，感觉还行，就没找别家直接买的，家里用了死了一些小的蟑螂，价格呢也能接受，性价比可以啦，下次来强烈要求店家给老顾客打个折，可好？目前来说，好评！
再次购买，效果很好的
很好用、一晚上就死了这么多，今天立马回够
期待，等待追评才刚把药涂上去
很好，第二天起来地上都是小强。🌝药性可以，
晕！（此评论虽然才1个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意核，足见评论人扎实的文字功底，以及信手扭来写作技巧和惨绝人寰的创造能力，再加上以感叹号收尾，实在是神来之笔，有画龙点睛之功效，实乃评论的最佳之选啊 万评之首。
最大的心意，我家小强多吃点，用了快一周了，效果还尚未显现，后续追评
这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个喜欢喜欢喜欢喜欢，喜欢喜欢，喜欢喜欢，喜欢喜欢，喜欢喜欢，喜欢喜欢买回来还没有用放在老公那边，老公说老公说还可以，比一般的蟑螂药要好
蟑螂药效果还同上次一样的好见效快，昨天下午弄好，今天早上就看看很多蟑螂躺在地上了，值得推荐购买，必须的好评5分！
效果还不错，死了几只，还需要持续关注。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
货品收到，用后补评
东西收到了，还没有开始使用。但是包装很好，比进口的便宜很多。但是效果到底怎么样呢，还不知道，用以后再来评论吧。
第二次购买了。很给力。东西值得信任。老板人很好。还有赠品送。希望生意越来越好。快递也很给力，包装完整的。送货速度很快。必须也好评。好评不断！生意越来越红火。下次购买了一定还来。完美完美！
不好，以前买过，这次买的像水一张稀，稍微用点力，半管直接没了，现在还是冬天斗这么稀，要是夏天还得了。客服也是个沙雕，问他啥都不懂，就当这7块钱打水漂了，对了卖十几块钱，用券之后只要几块钱，不过这就值几分钱。
厨房用了一支，没见一只尸体，每次经过厨房都能见到蟑螂，还跑的很快。
不错哦比实体店便宜好多哦值得购买哦
昨晚上放的药，第二天早上六点起床做早餐打开厨房灯，看见小强照常横行霸道，没见到一只小强死，看来我家小强生命力够强悍;对此药我也无语; 也只能呵呵，习惯性好评
昨天晚上挤了一点，今天一大早起来看到好几只蟑螂尸体，不知道时间长了蟑螂会不会产生抗药性
还行吧！趁着双十一搞活动买的，看了一下，也没多大便宜，让利了几块钱！先用着杀杀小强！
通过之后来评价的。有效果，但绝对不是那种一瞬间就有的。之前店里等我插座周围好多蟑螂，我刚开始周围弄了些，以为没啥效果，但是有天打扫卫生，看到很多蟑螂翻着，还能动，但是不跑了。现在也看不到了蟑螂了。便宜，其实真的很不错。
宝贝不错呀，今天晚上下药，看看效果再评！希望有好效果。
现在可能是因为是冬天没看到家里有蟑螂，以前夏天每天都有。等有了再用了再评价效果吧，现在真不好说，先好评！
还没有用 先好评看看 好用再来买！
还不错 和香蕉味道有点差别 甜带酸过哈哈哈哈哈斤斤计较局否认过gghjknbvcfhnn爸爸和姐姐家干活金牛男更换内裤非常 v 好会尽快解决
拿回来就用了，然后看着那个蟑螂跑去吃，过了没多久就到处爬，然后就爬不动了。效果还是不错的，只不过要多用几次才能杀完。
东西收到了。产品质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装也非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。。。以后还会来。。。
还行，死蟑螂了，这个价值了搞活动优惠券买的性价比很高
买过很多次了，很好用，用在蟑螂经常呆的地方，第二天会发现很多的尸体，不错
这药太牛逼了!上午布的药，晚上就有中招的了!但愿能根治!
挺好用的挺好用的真的第二次购买了
质量非常好，蟑螂死了一些，希望可以全消灭，，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
买二送一份量足！也是听朋友介绍来买的，按照说明用上药了，暂时没看见活的与尸体！预防为主！
不知道效果好不好，以前见过大小蟑螂，用后还真没见着，连蟑螂尸体都没见着！好评！
这个还是一如既往呃呃呃好用，一点点第二天就能看到效果了，没想到会这么快，以后还要继续使用，很方便，还有很多优惠，实惠的很，好久没这么认真的评论了，看看伙伴们怎么介绍！
管用，点完了早上真能看见死的小强，对比双十一价格现在还便宜些哈哈怪我说实话了，东西真心好
挺好用的，反正地上有很多尸体存在，不过还是有许多在地上爬，应该是从其他地方跑过来的吗？
买过几次了，效果很好，但这次双十一买的膏体特别稀，不知道是改配方了还是咋滴
一只看着挺多，挤挤就没了，不知道效果怎么样，🙏🙏🙏希望能有用
好神奇哟！！！这是什么原理呀！！这些家伙就死在这个胶的旁边！对它们是束手无策喽！整个柜子里房间里都是它们的踪影和味道！没想到在淘宝上突然间看到这个！太神奇了，太神奇了，太神奇了！这么轻易就逮住了！明天就把柜子清扫一下！再也不用受它们的气了！😋️😋️😁️以后每天都可以开心的用餐了
两年前就买过。妈妈家里有蟑螂，管用。再也没出现过。今年婆婆家也有了，赶紧买了两个。推荐给别人过，也管用。满意满意，非常满意
效果不错，看见了很多蟑螂的尸体，价钱也公道，还会回购的
下药10小时 的部分成果    还有几个丢垃圾桶了     看来我家还是挺多的     蟑螂吃了会动作变慢     过一段时间才死
强烈安利，效果真的超级好！！！我们寝室真的蟑螂特别多，一个暑假回来桌子上，柜子里都是蟑螂屎。开学后我们寝室有买过另外的一款类似的蟑螂药，但是要用完没几天蟑螂又出现了。然后买了这款蟑螂药。我觉得这款蟑螂药不仅价格适合，效果还好，用了这款蟑螂药反正我们寝室到现在为止都没有出现过蟑螂。但是有一个缺陷就是针孔有点粗，一开始特别容易挤出一大坨。
家里发现有小蟑螂，在网上比较了好几家，比价格比效果，最后选择了这家，昨天拿到货晚上就拆开用了，今天早上发现了三只蟑螂尸体，看来还是有效果的，能不能全部歼灭，还待观察。
有开始用，但不敢多用。看说明书毒性还是有的。
收到了 还没有用呢 等用了拍图追评
收到货后立马开始使用，偶尔能见到蟑螂的尸体，希望能把它们全窝端
试用一下，确实有效果
看见一堆小强在爬还以为有效，早上起来一个小强尸体都找不到
第二次购买了 之前厨房看见过蟑螂 挤在角落 大概过了一周 暂时都没看到过蟑螂了 洗手间看到有小虫 就回够了
用完2天在来评价，效果确实挺好，价格实惠。买了2管，送了一个。
是一个慢性杀蟑螂的过程，大概用了一周蟑螂才显著减少，效果还是不错的
效果真不错，
药蟑螂的，不管好事不好使先试下。包装看着挺好的
平时晚上一开灯，总能打个十只八只的，蟑螂可是不少，用了药以后，为了不打扰它们出来嗨药，便没再起来抓，早上一检查，只有那么三五个尸体，不知道后续效果如何，总感觉这一支药绝不了迹啊，发货倒是很快，双十一第一个到货的，四星吧
买过很多次了，效果真的很不错，自从用了这个饵剂后，家里几乎就再也看不到小强了，偶尔见到一只半只的还是尸体。这次隔得时间久了，饵剂可能没了，又能看到几只在爬，赶紧再买来补下
晚上打上药 第2天就能看的清楚效果了 死了不少的小强 可以 真的不错，需要了 我在来你这里买
昨天晚上才用今天就发现不少死角处有死掉的蟑螂，效果很好！再也不用搬家具捉蟑螂了！
哇，太有用了！冬天总有小强跑到我路由器下面繁殖下一代，玩着电脑都会有幼年小强爬出来，还敢当着我的面爬出来喝水，感觉受到了蔑视，收到当天就挤在路由器旁边了，第二天一只稍小一点点的在路由器上面死透了，一抖路由器，一只比较大的还在苟延残喘，小的也跑不太动，被我花露水喷了两下全部死绝，花露水也可以毒死小强，亲测有效，但是得它们不动，多喷几下才行。有用有用，用完回购！赞
一点用都没有，都用到第二只了，还看不到什么死蟑螂，第二只都直接总在桌上了，结果屁用没有，一回来开灯后蟑螂还是到处爬
收到宝贝当晚就用了，可恶的小强这回有法宝制服了，效果很明显，。第二天早上起来看到好多小强强的尸体，真的好赞。满意的一次购物非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常棒
效果真的蛮好的，收到之后就拿出来用了，结果就再也没有见过小强了，不知道是死了还是跑了，哈哈，太神奇了
东西特别管用，第二次买了，价格合适，用一次很长时间有用。好东西。
厦门新款出门才能承诺承诺能否能否麻烦麻烦麻烦呢能否麻烦吗才能承诺承诺能否咖啡奶茶奶茶那粉嫩粉嫩的困难重重奶茶奶茶那粉嫩哦非常静发怒发怒发怒发怒你的快递能否能否发怒呢
已经不是第一次买了！上次买了是家里用，这次买了在店里用。价格实惠！我不知道其他地方怎么样，我点了的地方是没再看见小强乱爬了！还送了一支给我姐用，还没问效果，好的话以后一定再介绍其他人！ 本人不是托！
昨天收货，晚上睡觉前就打开用，今天一早起床看到很多蟑螂死。真的很有效很好用，我又推荐给朋友买。
哈哈，家里没有蟑螂了
好东西一定要好评，强力推荐， 好评
蟑螂药，特别好使，我是第二次买，效果特别好，我店里死了这么多蟑螂，忘拍视频了，不多说了，一个字好。👍️👍️👍️
还没使用，先好评。
是买给单位用的，收到就用到了小强经常出没的几个地方，第二天一上班就发现地上有好几只死翘翘的，真的有用，推荐
昨晚就用了，效果很不错，早晨起来一看确实死了很多蟑螂
好用，效果不错，用了一支，第二天早上起来就满地尸体
收到蟑螂药了，出乎意料的快，双十一过后下单买的，希望能把蟑螂一网打尽！蟑螂太讨厌了，到处乱爬！
好评，用了第二天早上，家里就好多虫子尸体第三天基本上没看见活得蟑螂了，哈哈
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
一开始用很好用，但是后来效果就差点，希望新打开的包装能有效果。
真特别的管用，刚开始2天以为没效果，第三天往后 墙角就到处有死蟑螂，真是效果太好了
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
宝贝收到了，第二次购买了。感觉挺好用的。消灭了不少蟑螂。又买一盒，蟑螂就可以灭绝了。
一如既往的好
这个效果超级好好，没有味道，建议一次买二送一这样买，我买了两次了，已经推荐给邻居朋友们了
效果很好。就是一次就要用完，没法存放。但效果是真的很不错，
真的非常好用，以前买了无数次其它产品的都没有用，只有他家这个有效果，终于选对了，已经第二次购买、还会继续再买。
老实说，效果真心一般，用了一个星期了，效果真的没有很强，习惯好评
效果根本没用，没见到有杀死虫子，虫子照样到处爬，真不知那么多好评是怎么来的，坑。
收到货还没有用，过两天有空用后再来反应，谢谢了。
没看到一只死的，失望加看到恶心的蟑螂！卖家说我方法不对，可惜我的钱了！忙着都忘了退货，现在也失效了 于是我连夜就在果断下了另家的单，买了瓶35块的，量大足够家里用好几遍了，效果果然不错！第二天就发现家里看不到自由横行进出的小强了，还有几只尸体也跑出来了😁突然觉得安心多了，买药还是买对了，量大有作用就是我想要的结果
这是我第一次主动给好评，用了第二天反馈，在平时出现蟑螂的地方挤了一点，第二天死了20多个，效果非常好！
全五星好评。用药第二天已可以看到小强的尸体，不错！
这款蟑螂药效果真的很好，现在厨房里蟑螂看不到了，值得购买必须的好评5分！
这批蟑螂药已经是第三次买了，主要是我公公家里用，以前买的，用了还不错，很长时间没有蟑螂出没了。这次买，是为了备份。物流快递都给力，都5分好评。
以前买过，现在的包装更人性化，刚涂上，等着看效果。
收到还没有用，不知道效果怎么样，店家发货倒是蛮快的，价格也比较优惠，先给个好评，使用过后再来追评！
本来厨房里只有一些小蟑螂，本着防患于未然的态度买了蟑螂药，按要求挤成绿豆大小，约二十厘米一个，假以时日，果然不同凡响，蟑螂开始变得膘肥体壮，到处拉，每次拿起案板都能看到他们聚完餐散场似的，一哄而散，就在刚才我去冰箱拿酸奶，看到一个体态憨厚的蟑螂正借着昏暗的安全灯给我写感谢信呢，我觉得继续投喂，他们会对我产生信赖和感激，没准那天我再去厨房他们就不跑了，可能用斯嘉丽看老妈妈的眼神盯着我。
买第二次了，东西很不错，效果很好，小强很快就没多少了
买了几次了我觉得挺好使从用这个药我家基本没见过蟑螂！所以给老妈也订了几只
買了一支在家裏各個角落擠了一點放了三天了，一隻死蟑螂都沒有看見，這效果服了。
昨天收到的宝贝，晚上用了。早上起来地上就有三只小强，效果很好
还可以的啊啊啊啊啊
很好用。
很管用
这东西还可以，物流也超快，第一天下单第二天就到了，马上按照说明书用了，过了二天看到了一个小强
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
很好，已经看到一只尸体了，就是挤多了，感觉一支马上会用完
一个地方只能用一次。同一个地方抹掉再用的话就没效果了
超级好评，看到便宜然后也是抱着试一试的心态买的，没想到效果那么好，这两天都在观察死了好几只小强了，我家的能看到的都是小点的，没有大只的，这次终于安心多了，关注的亲赶快下单吧，真心评价
发货快，已收到。包装完好，买二送一，刚刚点完药，期待效果再追评。
昨天晚上放到了小强出没地方，很多小强吃到了兴奋的不得了，看看今天晚上什么效果吧。
真的好用啊 办公室蟑螂太多 昨天上午到了 上班时候立马挤了 蟑螂就开始吃 今天每个办公桌都死了好几只 看着解气啊  赶上双11划算 买二送二
第二次购买，第一次购买用完，效果比我想像的还要好，家里基本看不到蟑螂的踪影，现实想让它彻底灭绝
双十一抢购的，非常划算。店铺发货很快，物流也算给力，双十一这速度就很神速了！到货以后立即使用了，因为房间面积大，用了两只。使用非常方便简单，第二天发现路由器周围已经死了好几只很小很小的小强们。效果很赞！小插曲：其中一只使用中发现有点漏，跟老板反应了一下，老板立即给解决了！真是爽直痛快！必须表扬一下，五星好评！
感觉一只够用很久了，灭蟑效果似乎还不错，用了一周左右目前没见到活的
二次购买，很好用，时不时出现个蟑螂尸体
收到，还不知道效果怎么样，过几天补评价
回购的，之前买过，超好用，用完几天之后就有死蟑螂了，我最讨厌蟑螂了，这次回来才用了一罐，还有两管，希望能死绝就好了
还可以。家里已经陆续的发现小强尸体了～
一如既往的好 产品效果明显  做工细致 实物比图片更令人满意！
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快
宝贝效果真的很不错，特地用了之后才来评价的，就是忘了拍几张图片，偏地都是小强的尸体，每天都能看到有死的
非常好用，挺不错的，用完之后，死一大片
包装挺好的，效果要用过才知道
效果不好，蟑螂杀的不彻底，天天蟑螂满屋跑，不建议购买。
东西已经收到了，刚用上，还不知道效果，先用着看看吧
小蟑螂老铁 我是真拿你没办法了 迫不得已才这样做的 安乐死
双十一买的，买二送二很划算，已经是第三次买了，蟑螂吃了少了很多。
好的好的
没有想象中的效果好  蟑螂不会主动去找着吃  点了一屋子都是过了十来天还是能看到有蟑螂在爬
十平米左右的单间，把一只全部都弄了，三天内看到蛮多小蟑螂的尸体，很小的那种，但是稍微大一点的就没有了。现在放了快一个星期了，不知道还有用没
发货快，物流也很给力，包装结实，实物与描述一样，很好。用了一段时间，确实少了蟑螂，但还是会有踪影，需要持续使用
买回来已经投放了，还不知道效果咋样，先好评，之后看效果再追评
灵
已用，期待结果！
第二次购买了，一个小物件也包装的这么仔细，感谢认真做生意的店家。因为有你们的产品，我才能安稳入睡。胆子小，超级怕蟑螂，不知道为什么近期宿舍涌入大量蟑螂，有一晚居然爬到了我的被子上，那个惊悚啊。有了这个药，我可以安心入睡了。决定每个月买一支，以求心里安稳。
使用蛮方便，第三天就发现蟑螂的尸体了
有用  质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
这次是替同事买的，去年自家买过一次，非常管用，一年了都没再见到小强！
好，很好，非常好，非常不错
收到宝贝后，包包装很完整，还没使用呢，等用上再评价
已经用了才来评价的，似乎没有看见蟑螂了，应该是起了效果，以前用过粉末状的，效果没有这个好，推荐大家都来试试，好评好评好评
这个药💊效果挺好的，同事第二天就少很多
正在使用当中，感觉蟑螂比之前少了，效果还是值得肯定的，价格适中，买二送一，满意五分。
第二次购买了，超级给力，用完之后蟑螂这些就很少见了...
多次购买这个牌子了，效果真的不错哦。
我一般很少评论的，这个真心是蟑螂的零食，越吃越多了，一点用都没有
有点效果，蟑螂少了很多，不过可能是布的点不够多吧，还是能看到蟑螂出没
我家开暖气最早，突然发现屋里好多蟑螂，用完这两天家里没看到蟑螂，希望能全部杀死
并没有什么用，我觉得，一丁点都没少，反而同时买的蟑螂小屋还不错，起码能粘到一只
效果不错，感觉比那些粉末的好。
几个月前在这家店买了一支这个效果非常好，晚上用的第二天早上就看到十只左右的小蟑螂死了，这次又来买结果几天了没看到一只死蟑螂，还是那么的猖狂，大白天也出来溜达，唉
好像有效果，找到一个蟑螂尸体
宝贝已经收到，完好无损，快递速度相当快，双十一三天就能到，惊喜！！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
给朋友代购的，不知道效果呢，应该没问题
帮朋友买的。说以前用过这牌子。但是不知道效果如何。回头给我反应我在追加物流倒是很给力。。买二送一的活动还是这么快。不错
药的效果还没有看出来。只要有一点用处都是非常好的。
很快就到了 用了两天满地的虫尸体
emmm并没有看到任何一只死了的小强  但是也没见到过小强出来了 ，那么到底是好用还是不好用呢？
第一次用还不知道效果，用后追评
很方便，昨天已经使用，但是不知道好不好使，同事推荐的就买了
宝贝已经收到。价格便宜买二送一。使用了几天目前没有发现死小强。不知道有没有效果。但愿能有用。
差评一点效果都没有，买东西从来没差评过
很好用晚上打的第二天死了好多蟑螂值得拥有
挺好的，第二次买这个来杀虫了。方便，没难闻味道，直得购买
立竿见影，本来不报多大希望，用了跟进口的也一样效果。
使用起来真的很方便，设计科学合理，一次把一管全用上了，看看这回小强如何。
有一说一就是没用。。蟑螂依旧在我的路由器里面爬来爬去。。
刚买回来！已经用上，至于效果，3-5天后，在追评！！！
用了再评
昨天货到，晚上就用了一支，早上起来看到好多蟑螂，感觉效果不错，就是用得太快，一下就一支。
效果不错，第一天看不出效果，第二天，第三天效果就出来的。好评！
刚拿到，看着挺好的，不知道效果如何，试用一段时间吧
包裝得不錯，天氣涼了，不知道管不管用
效果很明显，这两天明显少了很多，很多小虫子也难逃一死
最牛，遇到蟑螂就找它，灭了一个区域，另外一个区域突然出现，两次搞定，直接绝了
以前用过，效果很好，这次又买，期待好效果，有点小贵！
好用，真的是一窝端，大的也能杀死，刚刚扫地扫了好几只，马上就来评论啦，产品真的很好👍
东东很好，以前买过一次，妈妈要求就买这家的，翻了很久的淘宝记录，终于找到了。需要的亲们可以下手哦！
效果不理想
不知道效果如何！但愿好用！😄
这个蟑螂药效果挺好的，买了6只，员工一个晚上就用完了，第二天买发现一只死小强，我还以为这个药不好呢，过了两天员工跟我说死了好多小强，而且最近也没有发现小强到处跑来跑去的了。药效不错，准备再买几支在下一次药。
淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
挤了一点在墙角，一个星期确实死了一支蟑螂！期待效果！
超好用，大大小小蟑螂死了好多，再也没看到家里有蟑螂了
喂了一只蟑螂，吃完就像喝多了一样。2小时后死亡
我是不是买到假冒的蟑螂药，一只蟑螂都没死，讽刺的是一大群蟑螂在周围耀武扬威、堂而皇之的散步！想买一个有效的蟑螂药很难啊！
餐厅用，已注射，这几天看看效果，牛逼的话再来买
非常的好评，蟑螂每天都在死，死了快100只了，还会回购。
这款药特别顶用，刚开始不相信，用了快一个月了呀，看见死的死蟑螂我就挤出来，点到直板上面，直的选择，我怕你不顶用就选的贵的，没选便宜的，让我碰我碰上好用的了。想治蟑螂的朋友，赶紧选吧
淘宝几年了才知道原来评论85个字才会有积分，所以从今以后，这段话买到哪里就会复制到哪女去。首先质量得有保证，东西得和卖家描述的差不多，不然就得用其他话语来评价了。谢谢老板的认真检查。目前还没什么效果，等过几天后再来追评
有效果，晚上滴几滴第二天早上死很多，效果真不错
很棒，效果很明显，每天早上起来第一件事就是打扫小强尸体
效果还不错，看到不少尸体，不过就是感觉杀不完，清理了无数尸体还有一堆的感觉
昨天下单，今天就到了。试试看效果，效果好，在追加评论
很好不错，家里的蟑螂都没有了，推荐，我也是朋友推荐的！！
收到宝贝了，马上就放在蟑螂出没的地方，过几天看看再说
双十一买的，买2盒送2盒，买的当天就用了，效果很好，早上起来下药的地方很多蟑螂尸体，满分好评
蟑螂药一窝端蟑螂屋胶饵灭蟑螂无毒厨房家用强力杀蟑螂克星全窝端收到，谢谢商家。
一年前买过，确实好使，管了一年，现在又买了，希望一如既往的好。
看到蟑螂去吃了，不知道效果咋样，后期追评
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
完全没有效果，去年在他家买的还可以，这次可能真的是越做越差了
这种针剂效果好，用过后比较推荐店家的针剂，用上第一晚就杀死了十几只蟑螂，昨天晚上又补了一次药，早上又发现两只死蟑螂。
3天了，用了一管，暂时未见到效果，还常见到活的小强
第一次购买这个品牌的，还没开始用，希望好用吧！冬天小强泛滥！
很好，比较了很多家才买的，同等价位的产品建议购买这款产品。
虽然一只也没看见，但是过段时间再来追评
收到就马上用了，还不知道效果如何，应该还不错吧
效果很明显啊，第二天就发现死了好几只
一天看到死了两只 舒服 推荐大家购买 寝室使用效果不错和原来四十多度德国货效果一样而且量大。 用不完的有个小盖子封存 差不多原本有三分之二管 用了一次还剩一半多
挺好的，用起来也方便，没有什么味道，房间的蟑螂也杀死了十来个。
一直都在用这个品牌，效果明显，非常不错
回购的 搬家了再来买一次 南方必备 蟑螂感觉都没了 先开始天天都能在厨房看见 大约两周 一只都看不见了 开心
蟑螂药有效果，只是挺得时间不长，要隔段时间就要在涂抹一次！
已经施药，坐等它的效果，一支一支的比较方便
以前买过还是有点有效果的，现在用完了再买一支
很好的宝贝，亲戚介绍的讲用着非常有效，果然不错，非常见效。谢谢店家，解决了我的苦恼，第一天晚上用，第二天便发现尸体了，哈哈。谢谢店家耐心地教我怎么使用。发货也很快，就是中通太不给力了，到了洛阳，高新一部的中通快递态度非常恶劣，不但不送还态度非常恶劣，挂我两次电话，后来我自己去取的，以后坚决不用中通快递了。
包装很好就是还没有用，用了以后再来追评
买二送一 已经用上了 蟑螂的确能被吸引 看看过几天有没有死掉的
货己收到，就看效果了
效果没的说 这家店我买过几次了 真的很好
第二次买了，之前用效果不错，最近又发现厨房有，赶紧补货巩固一下。
效果非常好用，这是一款物超所值的东西啦，给商家点个赞
没看到尸体，应该好吧
跟描述一致，杀虫率高，看之后效果。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
物流非常快，给家里买的，还没来得及用呢，等用过后再来追评～
宝贝寄到有破损，卖家积极配合处理要补寄，最后反的钱，用了没看到尸体也在没看到蟑螂活动，感觉应该管用。
很棒，确实能杀死蟑螂，第二次买了，双十一，还多送了一支给我
还不知效果，用了才知道
很不错的，马上死了好多，但是药效可能不久，吃完了第二天就要加药
宝贝收到，按说明药用已滴上，暂时没发现蟑螂，应该效果不错
蟑螂药太厉害了，就挤了一点就好多蟑螂，效果太好了！
可以杀小强，再观察一下，看看效果
效果不是太好，放了好些天，没杀死几只
效果特别好，第二天就躺下了很多小强。发现小强要早点治，刚开始觉得天气原因，没管，越不管越多，晚上一开灯，到处爬。所以要早点，繁殖能力太强了
药效太厉害啦！晚上刚刚放药，第二天早上立马看到超大只的小强实体。蟑螂药推荐这种。可惜没有图，因为是老人清理的。
昨天已经用了，过两天看看效果再来评价
确实没什么效果  药的周围没有尸体  而且还是可以在边角看到活动的蟑螂  实话实说  差评
效果还是很不错的，现在没有蟑螂出没了
还没看到效果~~~还是有蟑螂出没~~~有效果再追评
宝贝挺好，确实少了，看来作用挺大，特给五星好评！
没看见小强尸体。。。。
效果好 价格实惠
这几天降温，没看到效果。有效果再评价
已经第2次在这家购买了!效果杠杠的!
好像有用，但还没死完，还能看到活的
今天刚用上，看效果，习惯好评。待追评
已经用了几天，看见死的蟑螂6只，最近宿舍蟑螂确实没在见到。
阳台上有一点蟑螂，我太懒了，不知道它们还有没有活着
这已经是第三次购买了，效果不错，必须给五颗星.*****
效果很好，才用两天家里蟑螂死了很多了
效果一般吧，昨天死了一些，都被扫了，今天还看到几只死的，不过一停止使用，又出来了，真是无可奈何了，给个好评吧
灭虫效果不错，不过就是下药有点麻烦，打算买蟑螂屋试下
使用了，但是没看到啥效果！使用完了再来追评！
不错的，第二次购买，双十一价格稍有优惠
还可以  主要是我们宿舍蟑螂太多了  这两天陆陆续续的已经可以看到好多死的了我在床缝里也低了几滴  效果挺不错的  就看持续性了
第二次购买了，很方便，效果挺好
朋友推荐来买的，还没有用，希望有效果
真的有效果，每天都能看到几只si掉的。 一个星期后，几乎就没有了。
淘宝几年才知道原来评论85个字オ会有积分。所以 从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。 首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话 来评论了。谢谢老板的 认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉 得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写 的。因为复制一下就好了。
不错啊，看见尸体了
蟑螂特别多，买了一支试试，希望有效果！
第二次购买了，之前用过，效果很好
效果很好 家里蟑螂几乎看不到了
和蟑螂屋一起配套买的，开始不会用，挤多了。后面各个角落都挤有，也没见死蟑螂主要大部分人都不知道蟑螂集中在什么地方，所以有点鸡肋相比较的话，还是推荐蟑螂屋~
放药快一个星期了，蟑螂比原来少了很多，但是还是会发现有。
店里使用的，昨天下了一下药今天看着没有什么变化，蟑螂也没有看到死了很多，可能是之前下过一次药死的差不多了，这款也是其他餐饮店老板推荐的，所以以后有效果再来追加吧！
这个，真的好好用，把家里有蟑螂出没的地方挤点，第二天就没看到它们的身影，桌子上还有一个蟑螂的尸体
效果奇好，现在再买一管以防万一
还不知道效果怎么样，先给好评
已经用上啦   希望快点见到效果
真心无用
很不错，药死很多蟑螂，就是药特别容易干
买回来还没有用，习惯好评，哈哈哈哈哈哈哈
买二送一。效果如何，等用后追评。
一支已全部用完，用后看效果评论
这个药是真的强    蟑螂全部团灭       下次还会接着来买
还在适用，特别期待效果，希望有效果。
第二次购买了，一支用完家里的小强还没消灭完~继续消灭
非常有效果，买了很多种，就这种有效果，顶呱呱
用着的，还不知道效果，效果好再来追评
第三次买了，效果显著。值得一买。
一如既往的好，用一次可以维持几个月没有蟑螂
昨天收到货就用上了，为什么到今天下午评价还是没反应呢😄
宝贝已经用了，期待效果
效果很好，用一点点就死了好多小强！
这个东西很好
当天用了，第二天就看见了蟑螂尸体，虽然只有一只，不过心里舒服多了。不过这几天药还在依旧有蟑螂在爬
效果很神奇。二次购买了三只
下了药蟑螂少了一些，再等等看效果吧。
好像没有说的那么好，只能杀死小蟑螂，大蟑螂，没有一点用处。
效果很好，一直买你家的驱虫药的
同事说好用推给我，我用了还是没什么用
使用之后再来评价，比较满意，死了不少蟑螂，使用也方便
用了十来天  看到了五只死的小强  说明还是管用的  所以好评
东西好，下药第二天就看见了好几只。
东西 不错   用过了  才评价的 真的  死了好多
没效果，份量少的可怜
东西没有用不知道怎么样，可是店家发货特别快，尤其是快递师傅送货特别及时，态度也是超级一个好，给店家和快递师傅超级大赞，用好了在来评价
包装严实，发货挺快，效果有待检验
宝贝已收到，包装完好，使用后再追评。
有效果耶。放在那，没有了哈哈，蟑螂同学。
昨天到的回来就用了，果然有效果，早上起来收拾了好多蟑螂
看见有蟑螂吃了 但是没看见蟑螂尸体 不知道是不是要一天三次 温水送服
体验中，价格合理
第二次购买，杀蟑效果明显，上次买的一支已经用完，这次双十一有优惠就又再次购买用来强化效果。
挺好的，这几天看不见蟑螂了，那几天蟑螂横行霸道随地串，看着特别烦，自放了他家的要，家里没有了
超级无敌划算，虽然双11物流慢点，但也值了
马上就用，还不知道行不行，谢谢老板送了盒双十一买
晚上放的早上起来就看到效果了
宝贝非常满意，活动买的2送一，昨天到货晚上放药，早晨起来看柜子里放的药都被吃光了，然后7只小强躺在那。放冰箱下的药没有被动，今天在放柜子里试试
果然刚开始用的时候效果好，过几天小蟑螂又出来了😰
效果很好   蟑螂明显少多了
效果不是很明显，还可以吧！
现在开始用了  期待效果什么样
刚收到，还未使用，很期待它的效果。
近两天冷了点，小强都没出来了。南方也有这么小的小强烦人。
不知道效果怎么样，先好评
效果不错，每天都有相继死亡的小强。。。好评。
哈哈，果然不错，灭了好几只小强
没效果，好评一定是刷单的
挺不错的，效果还是很明显的
昨天晚上下了药，今天就感觉少了
非常好用，已经第三次买了。
以前买过好用，这次家里又发现蟑螂了再买几只。
小强死了一只，期待好效果
还不错 之前蟑螂猖獗  用了过后 少了很多   值得购买
家里偶尔有过路的蟑螂，现在是没见到活的，也没见死的，不知道有没有效果。相信店家的产品
质量好，与描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流运送速度很快
挺好用  蟑螂几天就死光了 哈哈
药用过了，效果明显，看到蟑螂的尸体，感觉少了不少！真是神药
用着感觉挺方便的，药效不错，当天晚上就有死滴
德国长形的那种蟑螂小蠊没了，但再小一点，却大量出现
还没有使用，希望比拜耳更好，那样就物超所值啊
效果还是不错，第二天一早看到地上好多尸体
别人给我用过，效果很好。
今天刚拿到就用，效果不错
收到货就用了，过几天看效果
先好评不知道效果如何
等了几天，跟没用药是一样的
有用的话会发图并继续购买，因为楼层低，蟑螂多
没效果，用了一次一只也没杀死！
还行吧，没有那么神奇，但是的确也死了一些小蟑螂
终于见到心心念念的蟑螂药了，我已经快被小强弄疯了，朋友家说你家的很不错，我也买来试试，如果好的话。回购回购！
儿子说寝室里有蟑螂，买了直接寄到儿子学校去了，儿子说用过之后反正没有看见蟑螂了，也不知道效果怎么样。
已经布控，明天看效果
价格非常便宜亲爱的店家，等我用了再来好评哦，
已经布药，后续观察蟑螂情况😏
6.8包邮要啥自行车。 赞下店家发货速度。
收到用上了，等效果，先好评。
效果𣎴好，仍有好多蟑螂
效果还行
效果还行
东西不错，挺合适，给好评，总体还行。
在这家店买了几次，前几次效果很好，蟑螂全没了，不知道为什么这次买的效果怎么就不好了，因为换了包装吗？
第二次买了效果很好
方便，不知道效果如何
效果不是特别明显！
已经使用，还不知道效果
用后看效果再追加评价
在用不知道效果怎么样
看效果，已经买几次了
没看到效果呢 后续评
效果真好，家里再也看不见小强了，也不见小强尸体，下次还买，已向朋友推荐了
双十一活动买二送二，收货打开第一盒就是漏的，弄了我一手，洗了半天。看网友评论灭杀效果很好，今晚回去就投放，希望效果满意。
非常好用，第二天地上就有好几只死掉的小强
厨房里到处都挤了一些像牙膏似的东西不知道怎么样，反正现在还没有死蟑螂躺在地上慢慢再等几天看吧。
老顾客了，东西非常有效！
东西挺好用的   第三次买了
已经用上了，静侯效果
囤货，用过后再来评价
很好用，一天就见效果
昨晚用了    今天早上发现7个   消灭掉了   再观察观察吧
骗人的，一点效果都没。
基本没什么用，一点都不像那些水评的人说的，
看着不错期待效果
杀蟑螂效果非常好
真的不错管用，好几天了每天有死的，准备再买些。
效果不错，现在只是偶尔看见一些小的蟑螂
好，第一天晚上就看到有蟑螂死在旁边
还是原来的配方，还是熟悉的味道
东西刚收到了，双十一到货慢可以理解。开始准备用下不知道效果怎么样
宝贝已到 效果好后期再追补
已经用上了，期待效果！
已经用上了，期待效果！
刚开始用，还不知道好不好，以后回来追加评论
很不错，暂时未见到效果，以后会好
已经放了，坐等效果
暂时还没看到效果
收到，过几天看效果
目前没有看到效果
宿舍蟑螂太多，看见我就鸡皮疙瘩，药挺见效，杀的很带劲
没有第一次买的好，感觉是假的，蟑螂也弄不死了，很失望
第一次买到这么烂的东西，蟑螂从它身边过去都没事╯▂╰，一只都没药死💊服了
一点都不粘，蟑螂从胶上踩着过去一点粘不住它，好评怎么来的？
一拿回来直接用上真好用，一下子死了那么多
物流速度很给力，还未使用，期待它的好效果。
收到宝贝，包装完好，还未使用，用后效果可以追评。物流赶上双十一，所以收货晚些，也可以理解。
很不错，与描述的一样，值得购买，满意。 很好
昨天用了效果特别好
牛逼的很，效果真棒
用了一段时间才来评价的，我家就是小蟑螂多，药都放完了，厨房的边边角角都放了。有看到死的，还一样有活的走来走去。好一段时间了都这样。
看起来还不错！希望好用！支持国货，从我做起
东西真心的好，一天见效
之前用过效果挺好的
一直再用效果很好
与介绍相符，希望好用
刚用上，期待效果中～
用完了，不知道效果那
不错，还没见效果，好评给好操作
第二次购买，真心不错，蟑螂死好多
不太清楚有没有用，如果好用后续追评
好用，特意用过才来评价，死了好多，连大带小的
很好，一晚上死了很多，非常有效，就是太少了一瓶就用一次
这是第二次买，第一次用了，管了三个月看不到了，最近突然发现了一只小强，就再买了几支，效果很好，推荐使用。
刚用 还不知道效果
等待效果
开始还不相信效果有评价说的那么神奇 自己用过之后觉得是真心好 第一天用 效果很显著 当天就死了好多蟑螂。连续几天在蟑螂出没的地方投放药物。 厨房里的蟑螂确实少了很多。 这款产品真心不错 比超市里的 蟑螂诱饵小房子好多了。值得推荐的宝贝。第一次写评价写这么多。后续追评 会带图
第三次购买了，给老妈买的，说很有用。一开始地址给我寄错了，联系客服直接给我转寄了。棒棒哒。
价格划算买了一支来看看效果还不到一个星期死了一大片
很好杀死好多小强，
非常好，到货快，双十一也挺快的，方便生活。
用了一支药，有效果。彻底没有小强再追评！
一点效果都没有
东西收到了刚用还不知道效果怎么样先给个好评后续看效果如何再追加评论
双11价格便宜了发货也很快，可能我这次用量少了没有第一次用效果好，后面用量再加大一点看看效果。
感觉已经开始有耐药性了，还是看见有很多小镰
感觉还是老样子。哈哈哈哈哈
东西不错有效果
东西还不错，非常非常好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
买了好几种，蟑螂少了，
对蟑螂有效果，晚上用，第二天早上会发现地上有死蟑螂，不错
好用 效果还可以
效果很好，超级好用
不错哦，第二天就看到了很多小蟑螂的尸体，现在桌面上不会再看到蟑螂了
宝贝收到了等有效果再来
帮同事买的，同事说挺好用的
收到货，专门用了以后来评价，灭虫效果很明显，把虫子装在那个垃圾袋里，按照说明书点火烧了，好评。物流也是特别快！
效果好好、每天都能看见它、用了这个药以后见到的都是尸体
用了一周，蟑螂一只没杀死，照样活蹦乱跳
使用了几天，感觉还不错，没以前那么多了
已收货，用了一次，没发现蟑螂踪迹，几天后再来追评。
这次是回购，真的特别好用。5分好评
有点少 蟑螂还没上钩呢，再过几天看看
发货速度很快，刚刚点完药，期待效果，再来评论
效果不好，假假假
一般吧，就黏到过一个蟑螂，基本没啥用，有时候不小心手碰到了贼恶心😱😱😱
用了一段时间，感觉蟑螂是变少了？？有一点感觉吧，不过没发现蟑螂的尸体
好评好评好评     懒得去想
期待用之后的效果!
还是一样的好用。
二次购买了，感觉很有效，打算根除
买一个试试效果
效果后续评论
看效果在评论
第一次购买，试试看，有效果还会来
很神奇，家里有小强千万不要犹豫了
雷阵雨，还可以
没什么卵用 用了半个月了 小强还到处跑
图就不上了，恶心。这个必须推荐，效果真好，第一次买，以后还会再买。有需要的可以放心购买，如果物流能快些就更完美了
第二天早上就看到好多小强死翘翘了
见虫死很犀利
效果可以
真的有效果 就是太小了 准备再买2个
昨晚就放着用了，今早就死了2个，厉害👍
用了几天有效果已发现死蟑螂，5分！
东西不错起作用
深夜差评，抱着期待的心情买的，按照说明书规定来使用的，几天了就死了两只，每天晚上还是能看见蟑螂到处爬呀跑呀，看那些好评都是十几二十只，估计都是花钱请人刷单的刷出来的好评，都是欺骗消费者，诱导客户的，一只都挤完了，那蟑螂直接在药膏上面爬过去，一点事都没有，有一只在地上翻来半天，以为要死了，去洗个澡，发现不见了，这药假的不行，买蟑螂药的醒目醒目吧，效果真的太一般了，根本没有那么好，也不值得这个价格！要买的朋友注意了，看着蟑螂就特别的烦，连特别小的那种都不管用，差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评！！！
把药挤到纸上放了一天一夜，出现那么大只蟑螂，这以后尸体怎么处理啊，好吓人，自己不敢弄，不知道以后会不会哪里都是尸体
用过以后家里的蟑螂少了很多，还是很有用的
用了一段时间才来，没发现小强有少
之前买了一个，有效果，所以又买了个来备用
昨天晚上用了，早上没有看见死了，过几天再看看
家里的蟑螂之前经常看到，用了之后这个饵貌似没怎么减少，或者是蟑螂吃的并不多，但是这段时间活的蟑螂很少看到，应该是有效的，是物美价廉了
非常不错，效果很好，半年不会再有蟑螂，值得拥有！
使用中期待效果
使用中，期待效果！
非常满意！物美价廉！你值得拥有！
应该有用吧，上次买了一只，看到有S的
效果非常好，
效果还可以
药的效果很好
效果特别好
效果非常好
效果很好，真的
这药挺管用，一个晚上杀死了很多蟑螂，美中不足的就是药有点少，还没怎么用就没了不过总体效果还是不错的
已经是第二次购买了，这次买了两支。真的很不错，家里的蟑螂少了很多，刚开始第一天没反应，第三天就开始有蟑螂陆陆续续的死掉了。本来以为只能杀死小蟑螂，没想到大的都能杀死，太意外了。就是一支量太少了，多些就好了😊
整体感觉都不错，设计很细节。物流也很快，使用简单。五星好评 服务态度特别好 ，解答也很耐心
东西收到昨天晚上才用，今天早上发现已经有几个大蟑螂毙命了，挺好的，可惜早上匆匆忙忙的没时间拍照，给个五星
完美到了极致！！！太好用了，蟑螂死了好多好多好多
以前用了效果很好，保持了差不多一年都没有蟑螂。但最近又有新的蟑螂出现了，所以再买来用～
第二次购买，第一天网上看到蟑螂，第三天就看到死掉的蟑螂了。哈哈哈。效果很不错！！！比超市的便宜实惠，发货速度物流快。
宝贝收到了，期待效果！
超级好用、第二天小强就投降啦
之前买过一次，这次用了优惠卷 便宜很多，感觉有点稀，之前买的比较粘稠，效果也还是很不错，
收到了，效果比我之前买的蟑螂药好多了
应该挺好用的
不知道好不好用！！！！！！！！！！！！！！！
用了此宝贝，蟑螂全光光。
不错
还行吧，用了以后感觉蟑螂是少了很多
给力不知道什么时候能除干净
挺好的，第二次购买，用过之后地上好多蟑螂！
效果立竿见影啊！昨晚还以为没多大用处，早上一看吓我一跳，死了一大堆，看的我都快吐了！
用上了，方便，期待不会再出现蟑螂
收到就立马打扫卫生 用完了一支 不知道效果怎么样 期待
胶体有蟑螂吃就是没有杀死，没有效果
效果很好
效果很好
效果很好
力度不好控制，一挤一大坨。效果一般，难道我家没啥蟑螂？
没什么效，蟑螂尸体只看到一两只，还是有很多活的
的确不错，收到后施药，第二天见效
感觉没有拜耳的效果显著，但是是拜耳一半的价格，还是好评吧，谁叫我穷呢
暂时先不评价，如果有效果再追加。
晚上在墙根点上药，第二天就发现了小强的尸体，效果真的很好
发货快，快递也快，效果大家看图 第一天就用了，感觉没效果，还问了客服说没效果，客服耐心的讲解，然后就又等了一天才确认收货。实力派药品，不错哈，推荐大家购买，早一天购买早一天安心。 👏👏👏好品质，放心购买哈，我也来凑个热闹做个广告😌 选了很久才定下来买这个，也是抱着试一试的心态，这个还是没选错
有点效果
期待效果。
期待效果
期待效果！
已投放，但愿好用，等用了好，再来评价
根本没有效果啊还这么贵，坑死
还行吧。 。。 晚上放的早上就看到死了一只。 。
效果好的很
收到了，具体的效果，等几天看看
非常满意，就是稍微有点暗了。很好
好用 蟑螂都中毒了 就是量少了点！
买多了，用了一次，效果一般。只死了两只小小强。
可以，蟑螂明显少好多了
谢谢店家如此快的发货速度，必须好评，效果以后追加
发货很快，使用也方便，看看效果再来评价。
宝贝收到了很满意包装完好无损，期待效果
效果不错，三天都没见到小强了
一点用都没有，蟑螂一点都没少
买过好用，很久没害虫了，邻居装修这又发现几只，害怕越来越多。赶紧买了马上用药治理。非常好没蟑螂了！赞
非常好的一款宝贝
家里有好多蟑螂，听朋友说这个挺好用的，我买了试试，效果追评！
真的很管用，如果还有的话还会回购的
使用确实够方便，希望效果好
包装不错，晚上开始试试再来评价
看着不错(*๓&acute;╰╯`๓♡！
完全不管用。。。蟑螂到处爬。。，
第二次买，给妹妹家买的。原来家里蟑螂层出不穷，用蟑螂屋一晚上能捉到三四十只，但一直解决不了根本问题。无意中看到这个针剂，买来试了试，天呀，蟑螂销声匿迹了，太太太意外了，太太太惊喜了。开始为了保持也会保持偶尔点一点，后来懒惰，一直没用，这半年多也没发现，开心。这次妹妹说家里发现了，赶紧给她买了。
昨晚十一点投放，今天就死了好几只，效果还是不错的，不像药粉占用空间，最重要的就是不怕小孩子去碰，值得购买
效果不错，下次需要再来
不好使感觉上当了，不如在市场买的好用还贵
很好用，宿舍的蟑螂都打跑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
收到货就用上了，效果是真牛🐮第二天死了好多小虫子，明年天气热了多买点
好像有点效果，放的第三天看到一只死蟑螂，最近没有看到小强再出来逛街
好用！药效不错，用后两天发现了好几只蟑螂的尸体
真实，有效，价格实惠，很棒的东西。
非常好用，下次还来购买
很不错。用了两天，收了两个半蟑螂的尸体，目前已经没有蟑螂的影子了。
東西看起來還不錯，剛剛使用期侍明天的效果
很好用
很有效，感觉很不错值得推荐
很好的，有效果，蟑螂小强没有啦
不错东西不错
宝贝质量很好，就是量太少了
这东西好管用，大的小的都一网打尽很好用，这是我第二次购买。对蟑螂的杀伤力很大
物流不错！用完追评！
刚收到，要是好使，还会在好评的
用用之后再来评价希望有效
不知道战果怎么样，先好评！！
没有效用。好评都是刷的？
应该好用，家里见不着蟑螂了
挺好用的，这几天没看到蟑螂了
真的有用哦，现在蟑螂木那么多了
蛮有效果的、就是要多买一些
产品一般吧
推荐，非常管用，小强都死了！
刚收到！用上了！物流很快！期待效果！我会追评的
不知道效果怎么样，用了还没看到蟑螂，不知道是不是天冷，活的也没看到，以后在来追评
还在看效果，先祝老板生意兴隆
说实话这药确实管用，平时家里很多小蟑螂，买了这个药用了第二天起来死了一大推。平时买喷的那种药不管用，确实这款不错！
一开始在担心无效果，昨晚十一点多到家的，用掉了一支半，早上厨房里就看到地上有好几只，除了有一只是昨晚上踩死的，还有都是嗑了药的，大只的腿还在抖动
效果不错第三次买了😀😀😀
之前买过一次了，挺管用
货己收到，不会用希望你们发一个视频，
东西收到了，晚上10点多试用了一下，晚上12点马上可以见到效果，效果不错，就是不耐用，没有挤出来多久就没有了，想再买支回来备用，有优惠卷7块多，想买的朋友可以给我留言，可以帮你省钱
不错，一如既往地好。
好用，当天都有效果了很棒的
用了两天，有一些效果吧，早上起来会看到一两只死蟑螂，还要看往后的效果怎么样
看到的死小强比较少。但是活的也比较少了。感觉还可以，只是太贵了，一盒才一点
效果应该是没问题，已经投好了，几个小时就见效了，看见死了不少蟑螂
之前就有买，特别厉害，死了很多蟑螂。现在搬了家，那天突然发现一只，赶紧又买了，现在是没有看到过蟑螂，估计都死了。
完全没效果，放在房间三处地方，旁边一个蟑螂都没死。蟑螂还是很嚣张的跑来跑去。
去年买的很有效，所以今年再买没想到买了几支回来用一点效果都没有，浪费钱！
效果还可以，每天都能有&ldquo;惊喜&rdquo;，时不时看到地上有蟑螂躺在那
好用！第二次买了！推荐！
蟑螂变聪明了,没毒死几个
很好，非常好，效果杠杠的
见效很快。不错，特别是电脑机箱和抽屉
刚用，应该不错，以后再补
服务周到，药效暂时未知。
一直用的他们家的蟑螂药，管用
非常好用，下回还会再买
这是第二次购买希望效果跟以前一样
用了一支没见到有死掉的蟑螂，这两天也没有见到蟑螂。
超级垃圾，一点用都没有，用了药十几天一只死蟑螂都没有，而且蟑螂还能嚣张的在涂了药的地方爬来爬去，买过最差的药
第二次买了真心不错
非常有效，第二次买了
老客户了，一如既往的好
物流不错，效果之后再追评
东西真的很好，全窝端一点也不假，很神奇有时候就得相信高科技
多次购买，放心产品。
挺好用的，杀死了不少小强
双十一还能有这样的速度很满意。包装特别严实，做工也不错，一看就是大品牌。用一用再评价效果。
发货快，初步效果不可以
还没有开始用，用了回来反馈
宝贝收到了，等用后再来评价。
物流要多慢就有多慢，14号下的单，21号才到，想象一下，至于作用，，，刚放就引出了小强以为药效特猛，结果是药特香，特好吃，吃了比原来还嚣张！！！
中通快递太慢    问售后只是敷衍一下    你一说要退货   第二天东西就到了
应该还不错吧   弄宿舍里   隔了两周去看  厕所一地的小蟑螂   只是没找到大蟑螂的身影  有点后怕
这东西效果不错，刚放了一天就发现好多蟑螂在那垂死挣扎。看着真痛快。
真心不错，蟑螂真的全窝端了
很好用，家里的小强少很多很多了
很好~ 很强大~ 太强大了~ 每天都会看见小强的尸体~ 希望再过不久就全没了~
效果还可以，大蟑螂都死了，就剩一些小小的
卖家发货速度快。包装可靠，货物收到完整，数量齐全。是一次很好的购物体验。货品质量棒棒的，和描述的一模一样。没有误差。用了一些挤在灶面上，但过了几天都没看见蟑螂，不知效果如何。静待效果，好的话，有机会下次还会回来回购的。也会介绍朋友购买！
效果看得见，家里蟑螂少了很多，放的那个晚上第二天看到死好多
希望蟑螂可以灭绝
很好用    小强一个没死。
根本没用，一点用都没有，差差差
感觉不咋样，你说杀不了嘛，他确实能死几个，但是效果不明显
宝贝不错，质量很好
不知道那里来那么多好评，感觉根本没什么用，小蟑螂都没死几只，大的就更不用说了，晚上开个灯都能看到有蟑螂爬墙上，物流倒是很快
假药吧，一点效果都没有，蟑螂还是满地跑，给好评的太不负责了
效果不错，挂了很多蟑螂
网购了这么多年，这是我第一次这么认真的对待。我怀着忐忑的心情拿着手机盯着屏幕，迟迟不敢下手。我怕我一旦说出来，老板会觉得我在拍马屁，是不是想为了那几块钱的红包，又怕我的评价会误导后来的网友。为了写这次评价，我鼓起勇气喝了3瓶啤酒才有信心。记得第一次喝酒还是对初恋表白的那天，今天又是同样的心情，拼了，为了不辜负老板对我的期望，我一定会客观，公正，如实的写下自己的评价：这是我这开心的一次网购，谢谢！！！
死了两只，很满足了，应该还有很多蟑螂吧，但是至少说明是有效果的呀！夏天再买，估计能杀更多！ 图文无关实在不想上蟑螂图(*≧&omega;≦
第二次买了，用一次能管半年，总会有漏网的，效果已经很不错了！
质量保证.价格实惠.下次还会再买。
不好用，一个都没杀死。骗人 大骗子
没有想象中有效果，还是有
从买回来到手就满屋子挤挤挤，到今天只看见一只半死不活的臭蟑螂，不晓得是不是你们的产品不行唉...
产品真的很厉害👍二天家里的蟑螂不见了。
还不错，带回家厨房用
卖家非常好，下次还来买
老板太好了嘛，买了3盒还送了2盒，非常感谢！
第一次还蛮有效，蟑螂会爬过来吃，第二天早上也会有很多死了的第二次使用就没有任何效果了，蟑螂也不会怕过来了，停止使用后蟑螂又都来了，像是一次性的，无效
买了好多次了，真的挺好用的
特别好用 买了好几次了
买第二次了，有效果
买了好几次了，非常好用
多次购买了，好东西
挺好用的！二次购买了！
冲着便宜就买了，打开没有用呢！用后再评，先满分吧！
有效果，昨天下午拿回来，晚上就用了，主要卫生间有，虽然把黑山老妖没弄死，但是底下的小妖死了好几个！原谅我的厕所比较脏
将就可以
第一天什么都没看见，后续会追评
效果很明显，晚上放的，早上起来发现很多死掉的蟑螂，已回购。
很好，用完看效果。
挺好的，自从买了这个，家里再也没有蟑螂了
蛮有效果的，过了几天就看到了小强的尸体
半夜睡觉遇上蟑螂，吓得睡意都没了，只能半夜下单买这个，朋友推荐的
拿回家就用上了，家里比较小，用了两管~~当天晚上就死了不少蟑螂，敌人还在持续死亡中~~非常棒棒~~~
比拜尔便宜多了，但效果确差不多
效果非常棒，值得推荐
第几次买了，以前买的效果都很好，希望这次也不会失望，先好评！
很好的东西，对于蟑螂威廉小强绝对是克星，方便快速 有效
挺好的，效果不错。
很好用，效果很明显，当天就死了十几只，第二天晚上就没出现了
效果不错，可以买
视频有点长，我剪的，一晚上，死好多，有的没死透，还能动一点，我用拖鞋帮助他们解脱，效果还是很好的！！！
质量好不错见效快
昨天到的，昨天就用了，效果的真的不用说，一觉醒来好几个实体，真的太好用了👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
好用，蟑螂们死了不少
必须评价一下 真的有效果 昨天下午放的药 今天一早起来 起码有20只小蟑螂躺尸  太好了 哈哈哈 好评 好评
听身边人管用买的，用了真的管用
不知道这次买的多也还是有！
简直了  药效特别好  已经看到尸体了
好用，第二天的确有死的！
还可以哦，下次再来买。
效果不错，推荐购买
效果不错。虫子都不跑了。
用了蟑螂死一堆，真的管用
宿舍房子才15平米，用了一支药，前三天是看不到蟑螂了，然后昨晚又跑了几个蟑螂出来 ，还说用一次药 半年无蟑螂呢，唉
投放后大概4天看到了有蟑螂尸体
目前还没看到蟑螂尸体，用药一周
用了两天了，没有明显的效果，再用上几天，期待能看到牺牲的蟑螂！
管用，蟑螂杀死不少
还可以，继续使用看看
速度快，一直用的这个
效果不错！  晚上下药，第二天早上就看见蟑螂死了几只！
试了一下，感觉效果非常好，而且还送好多小东西，还送剪刀，感觉是一次不错的购物。
刚刚收到，希望是好用的
已用上，希望有效果
效果的确好 就是提醒哈做餐饮的伙伴 用了他你们要注意哈
管用，第二次买了
第二次买，超好
说实话，效果很不好，有再买的要注意。
卖家诚信，物品很好，管用，物流很快，非常满意。
东西到了我就用上，当天没什么感觉，不过貌似不是那么成群结队的出没了。今天是第四天，期间虽然还是看得到爬来爬去，不过今天发现三只尸体，一只黄的带翅膀的，两小只黑的有壳的，想起说明书上言，立马清理。这说明了药效，让我有了信心，特来好评，推荐
收到了，期待着好的效果
质量好品质有保证。
好用，有效果的。收藏
中通快递不把快递放门卫那里，不经同意就放在收钱的小卖部。
可以，用了再评论
虽然量很小，但是真的管用。建议把这个滴到蟑螂屋里，效果会更好。
没有效果看到，评价都是假的吧
蛮好的，都给消灭掉了
东西收到了质量很好，特别特别喜欢，快递速度超很快，包装超级完整。客服态度超级很好。值得购买。下次还来。赞一个。
总体效果是不错的，也推荐了邻居购买！ 发货很及时，双11也不耽误，值得鼓励！
货收到了，期待效果如何，好评
并没有看到死蟑螂，家里还是有很多，感觉没什么效果
朋友推荐给我的，好像有效果哦！   希望能杀干净家里的蟑螂！
看到尸体，也没那么多被啃的地方了
本来满心期待能逮几只蟑螂，结果放了几天一只都没抓住，反而我爸踩死了一只，太失望了
一点用都没有！失望至极！按照说明放了在很多处地方，包括桌底沙发底，没有死一只蟑螂！！！！
是死了不少，不过还是有。
这个是最有效果的了
很好用 蟑螂都跑了
有点用就是效果不明显，每天能发现死几只。放了几天蟑螂也不怎么吃，晚上还是很多小蟑螂在爬
就没见过死蟑螂...
还未使用，先好评！
未打开用，好期待
有效果 还会来买
使用中，希望有效
不错的，几年前在这家买过除蟑螂都产品，大概有3，4年没有见到大蟑螂，结果今年小区灭蟑，蟑螂都往屋里跑，又多了起来，所以多备些货。
不知道是天气冷了还是怎么，效果一般
用了几天，没什么效果，每天还是一大群在走，死的非常少
深夜差评，卵用没有，放过药的地方，第二天小强还在猖獗，大的，小的，好评是刷出来的吧。
一开始不知道效果如何，所以小面积尝试了下，大概约莫一周左右，开始出现德国小蠊的尸体，不过一开始基本都是幼虫。今天加大了药量和施药点，希望尽早根除。
宝贝已经收到了，已经在使用了，有没有效果还不知道，好的话还会再来的。满意，5分好评。
还没开始用，用完之后追加评价
没看见有什么蟑螂被杀死啊
效果还可以 现在蟑螂大多都是晕的 要死不活
还不错，慢慢试试
已经是回购的
连用了一星期没看到效果，还没门口超市买的3块一包的好用
效果还可以，好评
不是买一送一吗？结果只发了一管
产品一般 没有描述的那么玄乎   蟑螂不会死   就是晕乎乎的
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的，说实在，这是我淘宝购物以来让我最满意的一次购物，无论是掌柜的态度还是物品，我都非常的满意。在说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不竖起大拇指。下次需要的时候还会在来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦
很有效，可以的
第一次购买，看着评价都说的很有效果，后期在来追评
质量很差，根本不管用，都是骗人的，一次失败的购物！
效果非常好，买回来就放了，第二天就没看见蟑螂爬了
不知道哪里来的这么多好评和销量 一点用都没有 还是这么多 一只都没死 没给过差评的也只想差评
很好用，死了不少
说实话真挺好用的。我家里是德国小蟑螂，白天看不到，晚上特别多，更要命的是到处都是屎粑粑，我自认为挺爱干净的，厨房很少有油，但是这个只有就繁殖特别快，打扫好多次都没干净，希望这次可以杀绝！和他们的图一样，吃了就晕死了
好几次购买了，还帮邻居也买过，非常有效，下一次药大概20天左右看不到活蟑螂。全五分好评，值得推荐
先好评了，用了再来
以前就买过，确实效果很好！挺好的！这次有打折就又买了
不知道是不是天气原因，没看到尸体
需要的可以试试。
不错的商家，效果有待考验。
不错的一款产品
很好用，蟑螂光光。
一如既往好评！
不错的！非常有效的！
不错不错，非常好用！
非常好用，见效快，口感纯正，提阿狼谢谢了
多次购买，没毛病，好评！
好非常好用的产品和好的产品和好的生活方式分享图片我都可以看的时
用了一天，有效果!
之前买的很有用~
收到了非常满意
越用越多蟑螂假货，都7天了蟑螂越药越多
第二次购买了，效果是有的，趁着活动再存储一些！
希望用了有效果
效果应该很好。当天晚上使用，隔天早上就看见死蟑螂了。
效果非常棒，使用一次几个月蟑螂不见踪影，今次购买用于另外的地方，好产品值得我推广。
一点都不管用，
一收到货就马上都用掉了。看看效果吧。习惯全五分好评支持！
用过再来评价
用过再来评价
没什么效果，可能要很多还要知道蟑螂走位，而且蟑螂吃了也不是立刻死也不知道多久死还是我自己踩死，我还能见到一些小的根本不会走过去吃，还是爬开爬去，真的不是说的那么好用，而且价格也不算便宜，杀虫水见效快还比他便宜，直接喷就可以，何必诱惑出来还要吃，还不一定诱惑成功
产品经济实惠，客服小姐姐服务态度好！快递服务员态度好！这么便宜能买到真是太划算啦！现在社会物价飞涨，就工资不涨，过日子要挣钱，也要省钱！感谢卖家这么给力的活动！以后遇到活动还会再下手！给你们小心心！真的非常喜欢！大爱！！！✌✌
产品经济实惠，客服小姐姐服务态度好！快递服务员态度好！这么便宜能买到真是太划算啦！现在社会物价飞涨，就工资不涨，过日子要挣钱，也要省钱！感谢卖家这么给力的活动！以后遇到活动还会再下手！给你们小心心！真的非常喜欢！大爱！！！✌✌
非常好，正品
不会用，一个蟑螂也没见着
放了一晚上，死了几只小强，效果挺好的
很满意的一次购物，客服服务态度好，期待好用。
很好，已经消灭不少蟑螂。
药水旁边杀倒两只小小蟑螂。大的应该是爬回窝了！
宝贝收到，很好用！
用了一次，看到毒死了家里两只德国小蠊。希望能在再接再厉，毒死美洲大蠊。
第二次买了，效果非常好。蟑螂吃完就都死翘翘了
已经都挤在家里了，以后看效果，效果好的话，我追评。
一收到货，就拿来用了，效果怎么样，得明后才知道
还没使用，习惯好评！
挺好的，期待效果
不好使，蟑螂依然猖獗
不仅知己买，还帮朋友买，效果真的好 好
效果很好，这个效果得几天后才能看出来，现在家里的虫子都没了，很开心！注：家里虽然不是蟑螂，但是感觉和蟑螂的习性很像，专门喜欢叮食物，繁殖力超强，是因为将一个破壳了的鸡蛋放到花盆里长出来的，场面异常洪大，当时就崩溃了！幸好管用！
还不错，挺好的
不错 有效果的
有效果，挺好
宝贝收到了，很喜欢，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的非常喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，店家态度也很好，很耐心回答问题，会继续关注店铺，选购其它商品的噢～赞赞赞！
一个蟑螂都没杀死假货
未用，先好评了
用上了，但愿好用
用了再来追评
应该有效果吧
效果不错，祝店家生意兴隆！
东西很满意，很好，好评！！！
涂在地板上第二天就有一只死蟑螂 然后到现在还没看到过别的蟑螂 效果还不错8
不好使，一只都没有死！
先收货，没有看到实际效果，以后补充描述。
不是太理想
用了第三天，还没有看到小强尸体，再等等吧
确实有效果
一如既往的好
非常有效果
应该还不错
挺看的 很不错哦！！！！！？？？？？？？？？？？？？
先好评一下.
效果不错👍👍👍
药效还不错
感觉还不错
希望效果好
希望有效果
非常好用，效果不用质疑
刚搬家，来打扫卫生。天呢，第一次见传说中的小强，真得是太强了，要命了，满地犄角旮旯都是。从网上找到了这个。买了一支试了下真得少了不少，第二天回来地上死了好多，但是小强就是牛逼，还看着地缝里有，又回购了两支，这次希望能通通消灭，太可怕了
好像有点效果，死了好几只，我还在继续观察。
没有图片上的效果，小强该出没还是必不可少。
好评！生活小常识[太阳]         灯具最好每天开灯2至3个小时，因为空气中有水分，开到一定的时间可以彻底蒸发掉贴片中的潮气，延长灯具的使用寿命。         所以，经常有人会问：&ldquo;我家的灯基本没开过，我人在外地工作，怎么才用了几天就坏了？还有人说，我装了半年了，刚搬家进来，没几天坏了！&rdquo;          这就对了，亲爱的，不是灯不好，是长期不用，受潮了[拥抱]
前二年买了这个产品，效果不错，不知道这次怎么样，试用之后再追评！
物流很快，挤上了，等过几天看看效果
很好，效果蛮好的
第二次购买了，效果很好～优惠实用，赞
用了一个星期了，暂时没有看到蟑螂的尸体
货是收到了，到时看效果怎么样，用过以后再评论。
一点都不管用，不好使
有没有用，真不知道！
希望能杀死该死的小强
这个药也很管用，我挤了一点在桌子上，第二天中午看到死了差不多十四只，大多是小的，真的很管用，这是部分图
挺管用的，第二天死了好多，就是这药膏放到第天蟑螂就不吃了吧，得重新放
使用挺方便的。不知道效果怎么样。有效果再来评价。
用了感觉没多大用处，没见蟑螂死掉，还老有一股味道
有效，好用
很好很强大！
很好 很不错的
用了非常好。当天蟑螂就死了不少。物流很快
真的很不错，杀蟑螂就是这个，既快又好，买过几次了，又帮别人带的。
宝贝收到，物流真是快捷方便，还没有用商品，用了好再来追加评价。买2送①还是很贴心。货已收到，还不错，挺划算的东西很好，蟑螂死一大片一大片的，我这里是仓库，用的效果很好，很推荐，总的来说，是一次很不错的购物体验
非常好用，小强真的不见了
东西挺好的，真的看见蟑螂就死在药的旁边，到现在屋里都没有看见过蟑螂，挺好的！
挺好的，才施放了3天就扫出了7.8只的尸体、坚持使用
效果一般为什么还有！好烦
分散在家中各处，但貌似还能看见蟑螂活动，后续再看看，希望能有效抑制繁殖，要能直接死一窝就更好了
没有效果
药第一天有效果，第二天就没蟑螂吃了，每天还是有蟑螂在房间跑来跑去
真心一般，个人感觉没效果
发货速度非常快！包装非常仔细、严实！物流公司服务态度很好，运送速度很快！很有耐心的卖家，以后有需要还会回购的。这么好的卖家，不想分享给别人！
效果不错
非常好用
非常不错
还可以
很有效果！
效果不错
效果不错。
效果不错
挺有效果的
非常好用
还是有用
效果不错
效果不错
确实管用
已经用了一条，但是暂时啥啥都没有看到，没有死蟑螂的尸体也没有活蟑螂。
希望有用
只能这么说吧 便宜没好货一点用没有
挺好用的，死了一大片
之前用了效果非常好，这次用了没感觉？咋回事？
好评，有效果后再追加评价！
前十几天在家里里发现好几只行动迅速的大蠊，非常膈应，赶紧在淘宝上买了这盒蟑螂药，并且严格按照说明书施药，每个角落都没有放过，挤得家里到处都是，但一直没有看到尸体。昨天晚上突然又看到那只大蠊，这次它行动明显迟缓了很多，可能是药物作用爬的很慢，是比之前少了很多蟑螂踪影，估计都死在窝里了！没去查看
宝贝相当不错，一回来就用了，第二就看见死了3只蟑螂
东西收到，试用一下。到底战果如何，后面再评论
这个蟑螂药效果不错，一直在用，亲戚朋友都在用，
不错，蟑螂药，很厉害药效很棒，，，，值得推荐，一天左右就看到效果了？。。？。
有用，没看见蟑螂了！赞！
用了下，还不知道灭蟑螂效果如何，观察中 
帮人再次购买了
今天给各个地方放了些，过两天看看效果如何
两个宿舍用一管药刚刚好，等着受死吧！！！死蟑螂！！！
好像🈶️效果、这几天没有发现蟑螂
同事强力推荐，试试有没效果
货已收到，刚一收到我就给小强下上了 不知效果怎么样  看看疗效 再来追加评论
收到货就看到爆了，都漏出来了，非常不好
使用效果很好，家里蟑螂几乎一晚上清除
效果很好，当天就见效，可惜买少了，继续购买
挺划算  期待效果
挺好的。昨天用的，今天就见到蟑螂尸体了！
用了才来评论的，效果很好。晚上打的药第二天起来就看到死好多虫子。
希望和之前用的效果一样吧
只是量很少，看看吧，怎样
一个蟑螂没抓到，放到蟑螂经常出没的地方，特地等了半个月，晚上照样爬来爬去～
效果挺好的 ，经常看见小强翻过来搔脚
希望把蟑螂一窝端
产品收到，用后再评。
昨天下午收到货，傍晚就使用，今天早上发现，7只死蟑螂，效果很不错，赞一个。
和上次买的不一样了，没有香味，一个蟑螂都没杀死
好非常好
没看到实质效果，蟑螂还是满世界跑。
之前买过一次，效果不错，这次又买了，期待效果
客服态度很好，有问题也很快解决
效果不大，三支都用上，只死了几只，没什么用
第二次购买了
很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好哦尿道全是这样的商户了吧你什么群主谋杀罪孽债基金的吗支付通道路上征信没有屏蔽门面房iii
蟑螂这东西经常死灰复燃。我不得不经常下点毒药。每次用过之后，总会得到一些安宁。
并没有很大的效果，只药死了三只很小的西瓜虫
东西收到了，买2送1。具体要看投放后的效果
多次购买啦
昨天晚上已经开始试了，过两天看效果
效果很不错  用了一天少了很多
东西已收到，效果很不错。
挺好的，最近没看到蟑螂，连尸体都没有看到
到货了，赶紧用了用觉得挺管用的！蟑螂跑的没那么快了！过几天就消灭光了
包装严实，方便投放，已经投放完毕，期待效果
杀蟑螂真的棒棒的，没味道，大小主动去吃，吃完死在原地，很好很好！
一个针管，我感觉我可能挤太多了，一针管都给我寄完了。期待有好的效果
非常好用，第一天杀死蟑螂一大片！
领券买的很便宜，用了几天，死了几只，感觉应该是有效果的。但是双十一并没有很便宜啊，也许以后还会来吧，就是挤出来的太大了也没有什么用的，最近几天没怎么见了，哈哈哈啊，夏末都是这样说一声啊啊啊吧好吧(&cap;_&cap;好吧好吧那就是什么时候回来呀呀呀呀呀你们是不是这样的啊啊啊啊啊啊啊啊！😊后面不用看啦都是凑数的啊啊啊吧好吧(&cap;_&cap;(&cap;_&cap;好吧那就在这
卖家很好！
买二送二的确太划算了，效果后面追评吧！
最近蟑螂少了些😊😊
效果很好，先把厨房的大家伙消灭了。
好用，买了一支试了下，第二天就看到效果了。
宝贝收到，老顾客，双十一买的挺划算的，用着也挺好的。物流也挺快的。
买二送一看成了买一送二，噢！
货收到，刚用效果以后评价
一罐很少，用了几个地方就没了，没见什么蟑螂，不知道是不是被毒死了
效果我目前只能杀小虫子，好很多
确实有效果，今天到了滴了几滴，就看到效果了，前几天家里可多这样的小强了
宝贝收到了，看着挺好，就是不知道效果如何
搭配一个粉用的，效果还行吧！
还没开始用，家里还有之前买的蟑螂药，效果如果不好的话会再来追评告诉大家。
有点儿效果，死了一批，死的好，死的妙，死的呱呱叫
东西很好。
感觉还是有点效果，没有那么多蟑螂了
一直都是用这家店的宝贝，效果很好，好评！
习惯好评
第二次买
没有任何效果，根本杀不死蟑螂，🙅🙅🙅
一点不好使
不知道好不好使 期待效果 再来追评  双十一速度也挺快 好
感觉效果不明显，还是有蟑螂爬。
看起来不错，做工精细，买回来蟑螂都不出来了
东西很棒，蟑螂死光，好产品，会继续购买
效果不是很好！一般般
质量挺好的，跟以前买的一样效果
非常好 老板服务到位给力
宝贝效果非常好。吃了就死
一只死蟑螂都没有，不知道这么多的好评哪来的，别再上当了
宝贝收到用了有一周了，药死好多蟑螂非同好使
用了几天才来评价，看到小强尸体了。
用了，过几天在看看效果怎么样，先好评
用了没看到蟑螂
活动力度挺大的，正准备试试，效果好的话，下次再买多点
暂时还不知道效果，明天起来看吧
给个好评，效果还不知道，等回家用用
到家就迫不及待的用上了，现在是将近4 个小时很多死的蟑螂，我想说这个确实好使
刚回来就用上
收到，还没使用
正在使用中
挺好用的，一挤出来蟑螂就爬过去吃
质量不错，好评！
可能是蟑螂少了吧，没看到什么效果。
今天刚刚使用中，看到效果再追加评论
抱着试一下的心态买的，没想到还真有效果，第一晚上就死了好多只，用完了在来你家
用了一个，蟑螂第二天都死了一大堆，继续使用，希望能除尽
没发现任何尸体 估计是我家没有小强 或者死远了 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
自从用了这个，家里再也没有小强了，老鼠也不敢来了，家里干净多了
一点效果都没有，不是这啥玩儿
已布下天罗地网😂看看最终效果！
用过一次和蟑螂香一起用感觉蟑螂香也不错这个就不知道呀
用了之后餐厅小强确实变少了许多，但还是有一些漏网之强，
之前家里卫生间门口地缝里发现一只大蟑螂！就那一只！不造哪里来的！才买的！用了感觉管用啊！晚上十点多挤出来不超过五分钟就发现蟑螂出来了！出来在周围转悠了一圈就直奔铒胶过去了、吃了一分钟之久、然后发现它走路就进进退退的好像喝多了似的、又爬回了地缝里、应该是回去窝里挂了吧我猜想！反正后来几天没见到！屋里的潮虫小虫子死在铒胶旁边好多个
宝贝很好，值得购买！
效果很好，就是觉得那一点点好贵
差劲，效果没有，几天就干了，硬邦邦的
效果有，就是量太少，几天就干掉了
还可以吧蟑螂都不敢来屋里了，家里明显看到有蟑螂迷糊了。
用上了，还不晓得效果咋样.希望效果棒棒的
不知道好评怎么刷的，家里蟑螂到处爬，也没见死一只
短时间内还看不出效果，期待吧
偶然看到家里有一只小强，后面几天都没看到，买回来就马上用了，目前也看不出啥
短时间内还看不出效果，期待吧
蟑螂少了很多
药勍不错，好评。
很不错。一下死了十几只
这是第二次购买了，效果很好
杀虫效果很好 第二次购买了
用后在追评
对战进行中！
待同时评价
还在实验中
用后来评价
用上了，不知道怎么样，后期看效果
今天用了下，就不知道效果怎么样
第二次购买。主要觉得比粉状的灭蟑药要起来方便。
用了一段时间了，没有想的那么多蟑螂，不过还是有几只小蟑螂的。
没得讲，第二次购买了，非常好用，大小蟑螂无一幸免，不过容易干燥，所以，最好同时买几条，隔几天弄一次，持续效果会更好
看到家里有一只大的小强，消灭后买了这只药。收到没看到有小强咯
买来用一下，效果怎么样再追评。
宝贝收到了，刚用还没出现效果，以后在评
效果不错，下次再来买
没啥效果，就看见两只死蟑螂
效果不错，昨晚用的药，早上起来就有好几只躺在那了
效果很好，用了以后看不到小强了。
感觉还行吧，断断续续用完了，偶尔还是能看到，量太少了，其实也不是很便宜，希望好用吧.
死了会死了一些、感觉没有达到全锅死。暂时还有一些刁蛮的小强
听朋友说很好用才买的，应该不错
不错哦不错哦不错不错不错不错不错👌👍不错不错不错。不错不错不错不错不错好好好好好好不错不错不错好好不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错 不错 不错不错好好好好好好好好不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错很好啊很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
对付蟑螂很好用，就是量太少
用着也有点用，但还是会有蟑螂跑来跑去。也有点小贵啊
真的容易干，有效果，不过有点局限！对于后期清理&ldquo;余党&rdquo;还可以！还是比较不错的
已使用看看效果怎么样 惯例好评
好不好使不知道，但目前没有看到蟑螂尸体
东西还不错，价格也便宜
宝贝已用上期待效果
开始灭世了
没卵用、我家的小强黑亮的外壳和奔跑的速度证明它们健康的很、。这个药是用来补脑的。便宜没好货。
第二次买了，自从用了它，我家的小强少了很多了，非常好用
方便快捷好用，用在饭堂墙角，蟑螂明显少了很多
都第三次买了，效果真的很好
按说明用的，一个蟑螂设毒死，还是蟑螂满地走，感觉被骗。
不错，很好用！！
没啥大效果，蟑螂该干嘛干嘛去
用后评价
用过再评
药到虫除
买回来试了一个星期，我觉得买了一个假的产品，蟑螂根本不吃。本来以为是药放的位置不对，结果故意把蟑螂和药放在一个盒子里面，放了一个星期，蟑螂还是没死？根本不吃或者是吃了没死。
发货很   也已经在用了   但是还没抓到蟑螂  不清楚效果
一点用都没有，大家千万别买。三天了，一个都么毒死。
收到货晚上立马用，期待效果
家里蟑螂不多，但看到效果了！
非常好！两房一厅用了4支，两天了，看到9只死去的小蟑螂了
效果不错，非常满意
效果不错！值得推荐
这个药很厉害，不错
没有看到效果，但是也没看到蟑螂
这东西还是很不错的，五星好评。
很方便投放，但是还可以看到活的爬来爬去，继续投放试试吧
不错，用了两天就能看到蟑螂的尸体了
第一天早上起来就发现死了一个，昨天只弄了一点点试验，看来有用，必须好评
毫无效果！
已经使用，很方便！静等效果
朋友推荐的，据说很好用，买来试试
东西很快到了，家里偶尔会看见蟑螂在爬，买组用用，
效果很好，第一天就杀了好多
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
用来弄蟑螂不错，以前有用过，这两天没有看见什么蟑螂了
亲，宝贝已收到，谢谢！
一次用了两支 到处都弄了就是不见死 这个我想问  有什么用？   确定不是坑人的？
双十一买的很实惠，但好像浓度低了，希望有效
不管用啊。还是有很多。死的就两。活的还不少哪。基本没有用
用过，上次效果不错，这次又回购了，希望一样好用，
确实有效果，新租的房子厨房里发现一只蟑螂，用上后过几天去看厨房里遍布各个角落里有大大小小几十只蟑螂尸体。希望可以灭绝
多次购买，满意
刚买的，还没有用，不知道好不好用。如果好用，下次再合作。 很满意
反正三支用完了家里蟑螂更多了，估计是营养品😺😺
买的有半个月了，效果真的很好
第二次买了，应该是有效果的，最近用了好多产品
特意试用几天才评价，特好用，感谢老板介绍这么好用的药，帮我解除了烦恼💐
确实没有什么效果，失望。
用了一个多星期没什么效果
用上2个晚上了，有死的，但目前还没有一窝端，再看几天
物流真快
已经用上了，过俩天看效果
第二次购买效果挺好
第二次买咯！效果很好。
用了二天，明显感到蟑螂少了，希望一直有效果。
效果很好，拿回家就开始用了，第二天好多蟑螂！
用了，暂时没看到小强，当然最好是能全灭了它们
还没有用，用过之后再来追加。很奇怪的是买回来之后就看不到蟑螂了
第一次买，先试试，看看效果
听我妈讲效果很明显。
习惯好评，看效果，在追评
昨天下的药第二天就有小强死在旁边 绝对有效 👍👍👍👍👍
收到了，不知道效果如何，用上了，先给好评
好用好用好用，小强没了。货品质量好，发货及时，希望下回合作愉快。
东西收到了，用了一些感觉没那么好效果
测评好评：晚上12点投放，一次用完一支。早上8点查看结果&mdash;&mdash;如图
东西不错，很新鲜，送货及时。
效果一般
效果还行
哎，不会用，怎么说呢，家里反正用了没有见到小强了
刚实验  没有看到牺牲的小强 过段时间再追评吧
没效果，放了药还更灵活了
先给好评，后续效果追评吧。
刚收到，等效果，好用再买
效果还不知道，先好评吧
这个太好用了，我用来才来评价的，又来拍两盒，马上用马上见效
刚用的第一个星期有效果，过了之后又看到蟑螂了
比实体店划算多了
谢谢您店家
目前好像还没抓到蟑螂，可能我房间没有蟑螂 不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女
恶心的小强，效果很赞👍👍
几年前用过这个牌子的，当时特别好用，这次发现小强立刻搜索，抱着试试看的心买的，还是有效果的，看到几个死的，大小都有，但是数量不多，不知道都杀没了吗，反正最近没有发现活动的不法分子，已经推荐给朋友
效果很好，出差前选了几个角落滴了一滴，回来地上确实看到了小强的尸体，还剩好多呢，以后也可以用好几次，有小强就选这个了，又便宜，关键有效。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
宝贝收到了，运送速度真是快，下单没多久就送来了，包装挺好的，小小的使用好方便，厨房有很多蟑螂，桌上总看到一两只冒出来，一买回来就迫不及待地打开来用了，用了几天还是有小蟑螂在桌上爬，等再过几天看看效果.
宝贝收到了，运送速度真是快，下单没多久就送来了，包装挺好的，小小的使用好方便，公司小蟑螂多，桌子上总看到一两只冒出来，一买回来就迫不及待地打开来用了，用了几天还是有小蟑螂在桌上爬，等再过几天看看效果.
终于收到我要的宝贝了，东西很好，物美价廉，谢谢掌柜的！说实话，这是我淘宝购物以来让我最满意的一次购物，无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的掌柜的态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我这点我像掌柜的表示由衷的敬意这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
真的特别好用，电脑桌上有蟑螂屎的时候就知道这边可能蟑螂已经不是一个小的数量级了，本来就着家里剩下的一点蟑螂饵用结果没什么效果，蟑螂依旧很猖獗，干脆买了针管的来试用，第一天就死了两只...连续这么多天已经死了大概十只左右的蟑螂了。为了清理直接把电脑桌上其他杂物都清干净，能否看到中毒的蟑螂在桌上发抖地爬...而且厉害的是有些蟑螂尸体都不用清理就被同伴拖走了... 封赠一只实拍在桌上中毒的蟑螂。希望蟑螂全部死光！
真的有用！！专门用了一段时间后才来评价的。效果特别好，一连好几天都能在墙角看到死蟑螂。强烈推荐，我室友都打算买了。如果用完了还会再来买的。😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🍺👀😊😊😊😊😊😊😊😊😊👀👀👀👀😊😊😊😊😊😊👀😊👀😊👀😊😊😊👀😂😂👀😂
昨晚收到货了，就立马用了一支，给家里的各个角落都放置了，一个小时后老公说一个都没有么，净买些没用的，我说等明天早上再看，灯都亮着蟑螂都不出来呢~今天一大早，我被婆婆惊叫给吓醒了，婆婆那些扫帚簸箕开始扫蟑螂尸体，有的还能动，但是明显行动迟缓，太棒了，我老公也赶紧下床满屋子找，真的好厉害~但是太高兴居然忘了拍照片~我保证不是托，真的好用，准备稍后再跟店家咨询一下，希望能把这些家伙一网打尽
太好用了  刚把药点上蟑螂都跑出来了   就是不知道效果呢   不过这个应该会很好用吧
下单后一天半的时间就收到了。发货和物流的速度还挺快的。以前买过类似的蟑螂药好像还挺管用的，使用也比较方便，最近买了这家的这个蟑螂药，但是还没开始用，说要明年再用，所以目前还不知道效果怎样。希望效果杠杠的。
这东西好管用，大的小的都一网打尽。哈哈(ಡ&omega;ಡhiahiahia
用了一段时间了，感觉效果不明显，80平米左右用了五盒，只看到几个死蟑螂，还有些小蟑螂还照样活着，没啥事，都快被这个蟑螂给愁死了，前些年，家里有过一次蟑螂，是在实体店里买的药，也是这种针管包装的，效果很好，用了一盒就死了好多蟑螂，好几年家里都没有蟑螂了，这次不知道又从哪里来的蟑螂，想买以前那种牌子的药，那个店已经不在了，只能在网上买，但是这个效果大不如从前。
目前好像还没抓到蟑螂，可能我房间没有蟑螂 不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女
恶心的小强，效果很赞👍👍
几年前用过这个牌子的，当时特别好用，这次发现小强立刻搜索，抱着试试看的心买的，还是有效果的，看到几个死的，大小都有，但是数量不多，不知道都杀没了吗，反正最近没有发现活动的不法分子，已经推荐给朋友
效果很好，出差前选了几个角落滴了一滴，回来地上确实看到了小强的尸体，还剩好多呢，以后也可以用好几次，有小强就选这个了，又便宜，关键有效。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
宝贝收到了，运送速度真是快，下单没多久就送来了，包装挺好的，小小的使用好方便，厨房有很多蟑螂，桌上总看到一两只冒出来，一买回来就迫不及待地打开来用了，用了几天还是有小蟑螂在桌上爬，等再过几天看看效果.
宝贝收到了，运送速度真是快，下单没多久就送来了，包装挺好的，小小的使用好方便，公司小蟑螂多，桌子上总看到一两只冒出来，一买回来就迫不及待地打开来用了，用了几天还是有小蟑螂在桌上爬，等再过几天看看效果.
终于收到我要的宝贝了，东西很好，物美价廉，谢谢掌柜的！说实话，这是我淘宝购物以来让我最满意的一次购物，无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的掌柜的态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我这点我像掌柜的表示由衷的敬意这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
真的特别好用，电脑桌上有蟑螂屎的时候就知道这边可能蟑螂已经不是一个小的数量级了，本来就着家里剩下的一点蟑螂饵用结果没什么效果，蟑螂依旧很猖獗，干脆买了针管的来试用，第一天就死了两只...连续这么多天已经死了大概十只左右的蟑螂了。为了清理直接把电脑桌上其他杂物都清干净，能否看到中毒的蟑螂在桌上发抖地爬...而且厉害的是有些蟑螂尸体都不用清理就被同伴拖走了... 封赠一只实拍在桌上中毒的蟑螂。希望蟑螂全部死光！
真的有用！！专门用了一段时间后才来评价的。效果特别好，一连好几天都能在墙角看到死蟑螂。强烈推荐，我室友都打算买了。如果用完了还会再来买的。😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🍺👀😊😊😊😊😊😊😊😊😊👀👀👀👀😊😊😊😊😊😊👀😊👀😊👀😊😊😊👀😂😂👀😂
昨晚收到货了，就立马用了一支，给家里的各个角落都放置了，一个小时后老公说一个都没有么，净买些没用的，我说等明天早上再看，灯都亮着蟑螂都不出来呢~今天一大早，我被婆婆惊叫给吓醒了，婆婆那些扫帚簸箕开始扫蟑螂尸体，有的还能动，但是明显行动迟缓，太棒了，我老公也赶紧下床满屋子找，真的好厉害~但是太高兴居然忘了拍照片~我保证不是托，真的好用，准备稍后再跟店家咨询一下，希望能把这些家伙一网打尽
太好用了  刚把药点上蟑螂都跑出来了   就是不知道效果呢   不过这个应该会很好用吧
下单后一天半的时间就收到了。发货和物流的速度还挺快的。以前买过类似的蟑螂药好像还挺管用的，使用也比较方便，最近买了这家的这个蟑螂药，但是还没开始用，说要明年再用，所以目前还不知道效果怎样。希望效果杠杠的。
这东西好管用，大的小的都一网打尽。哈哈(ಡ&omega;ಡhiahiahia
用了一段时间了，感觉效果不明显，80平米左右用了五盒，只看到几个死蟑螂，还有些小蟑螂还照样活着，没啥事，都快被这个蟑螂给愁死了，前些年，家里有过一次蟑螂，是在实体店里买的药，也是这种针管包装的，效果很好，用了一盒就死了好多蟑螂，好几年家里都没有蟑螂了，这次不知道又从哪里来的蟑螂，想买以前那种牌子的药，那个店已经不在了，只能在网上买，但是这个效果大不如从前。
效果不错，第一晚在卫生间下药一管，早上起来已经发现几个尸体了，有的还没死，还在动。目前还没找到窝。
真心无用，总共才几平米的房间，按店家方法放在蟑螂出没的地方，每天加一点，可是蟑螂们该怎样还怎样，头天晚上放的药，第二天早上看到偶尔有个别仰面挣扎的，试问死都没死透，别的蟑螂又怎么会吃它？更别提死一窝了
这次买了6支，从此与小强赛跪拜，哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈
挺好使的，这是第七天看见死了，但是还是有一些活的，不知道能不能一窝端
这个药真的很管用 第二天扫地的时候就扫了七只蟑螂 后悔没有买两支 里面的药装的太少了 根本就不够用  打算在买一支 看见蟑螂鸡皮疙瘩都起来了  不要再让我看见 每天晚上吓得我都不敢去厨房 真的很管用 推荐购买 良心产品呢 非常好
一晚上的效果还可以！
快递很快，价格美丽不知道效果真样。过几天用了追评
自从注册了淘宝、天猫、一直就不在意淘宝币和积分怎么用，后来知道了评论的重要性，晒图的重要性，还有晒视频！家里的东西大多都是在电商购买的，以来不用出门瞎逛，而来还能免去出门的后续琐事。真的天猫超市让我越来越懒，可是有什么办法呢，天猫的东西那么好，日期很新鲜，质量有保障，物流配送快捷，买生活用品假货风险很低，买大品牌比实体店折扣低，还送购物券和津贴，对我们真是太用心了。以前都没有认真评价过，以后需要还会回顾的。
逮到一只贪吃的东西 🙃
第二次买，一下买了三个，因为感觉用着很不错，虽然相对价格比其他的高一些，但是效果还是可以的
在单位休息室用，使用后看见了几只蟑螂尸体。还是有效果的，推荐。
好神奇哟！！！这是什么原理呀！！这些家伙就死在这个胶的旁边！对它们是束手无策喽！整个柜子里房间里都是它们的踪影和味道！没想到在淘宝上突然间看到这个！太神奇了，太神奇了，太神奇了！这么轻易就逮住了！明天就把柜子清扫一下！再也不用受它们的气了！😋️😋️😁️以后每天都可以开心的用餐了😄️😃️😊️
第二次买了，效果不是一般的好，是非常好啊，永远杜绝后患，虽然味道不是很好闻，但是能把蟑螂一网打尽，再难闻都要坚持下去，✊好评！
一次买了三个，是真的有用，就是小强太多了，得连续用到再也看不到！先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜客户更多
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度非常的快，很满意的一次购物哦，物超所值的宝贝，还会继续光顾的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度非常的快，很满意的一次购物哦，物超所值的宝贝，还会继续光顾的
蟑螂药放在屋子角落里了，小虫子死了一堆一堆的，这东西挺不错的，双十一买的，很合算，店家还多送了一只，很好，东西好以后用完了还会继续回购的，希望店家生意兴隆啊！
昨天收到，按说明挤在角落，暖气，看到过蟑螂的地方。今早发现四只，2只死，2只半死。效果真不错。
这蟑螂药确实有作用，一开始能见到好多只活的在地暖的阀门柜子附近爬来爬去，看到时一种说不出来的感觉，用了这这个当天晚上两个小时后就见到两只死的了，之后几天陆陆续续都有死的尸体，一周后在没有见到活体的了，我不知道这房间里是不是真的都杀净了，不过是真的没有再见到一直活的了，很有效果得到产品，终于不用在那么担心了，真心蟹蟹
感觉没啥效果，也没见蟑螂尸体，并且有很大一股味道。习惯好评。好了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女
首先说明我绝对不是托，也不是其他品牌卖家，东西价格贵有用还好说，我拿到在家里经常有蟑螂出没的墙角放了好多个地方，两三天了，一个死蟑螂都没见过，真是没用过这么烂的东西，有种上当受骗的感觉，非常不满意，可以说是完全没有效果
已经有一只蟑螂只中招了
蟑螂药目前看着效果不错，明显少了很多，希望以后都没了，给你个赞👍哈哈哈
一天看到死了两只 舒服 推荐大家购买 寝室使用效果不错和原来四十多度德国货效果一样而且量大。 用不完的有个小盖子封存 差不多原本有三分之二管 用了一次还剩一半多
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦!
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．会多多推荐我的朋友来你家买，祝生意兴隆!
之前买的很好用，前一天放药第二天就有效果，但这次双十一买的根本没效果，放了好几天没看到小强尸体，还是活的爬来爬去，这次买的颜色就跟上次不一样，差评
第二次买了，价格实惠，效果很好！
第二次买了，年前用过这个牌子的，当时特别好用，这次发现小强立刻搜索，抱着试试看的心买的，还是有效果的，看到几个死的，大小都有，但是数量不多，不知道都杀没了吗，反正最近没有发现活动的不法分子，已经推荐给朋友
看着不错，像正规大厂家出的，就不知道效果怎么样，试试
包装好，发货快，非常满意！和此卖家交流，不由得精神为之一振，自觉七经八脉为之一畅，我在淘宝买了这么多年，所谓阅商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了，你的高尚情操太让人感动了，本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。
终于收到这款看起来的神器，今晚就看它的杀伤力了！先好评。
宝贝收到了，东西很好，物美价廉，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，还没有使用，用了有效果再追评。
没啥效果，本身我家蟑螂就很少，使用这个，没发现死的，活的偶尔还跑出来，，要不是几年前曾经买过有效果的蟑螂药（但肯定不是同一家的药，我找不到联系办法了），我都怀疑蟑螂药是不是骗人的
第一次购买效果很不错，这次回购希望效果一如既往的好。
看到这个有券就买了一支试试，结果一只蟑螂也没有杀得有！不知道是我饵料放少了还是怎么的！相当无奈啊！还有大半支一起用了试试看吧。。。。希望有点效果，毕竟晚上看着到处爬也够烦的
收到货后用一个晚上起来就看到死这么多小强，还有的晕晕的，觉得超级好用
物流非常快，包装很好严实，看着很满意，买来备用的，希望有效果！
还行 每天都能死个一两只，有点收获.继续用试试.
哈！哈！早上起来，死了一泼小蟑螂，还剩下很多，明天带店里去，把铺子上的也弄死
货已收到了看来挺好的，还未使用不知道效果如何。
效果真的很好，同事们都说要买呢。
产品不错，下次还介绍朋友过来买手机啦，我晕。
效果还可以，家里好多蟑螂，用了后慢慢就减少了。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
东西很好，价美物廉，说实在，无论是店家的态度还是对物品，我都非常满意的。店家态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，正是我需要的，收到的时候包装完整，咑閞后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦店家给个优惠哦！
第二次购买了，非常好，效果不错。因为有特价，所以再买了备着用。
杀蟑螂还是很管用，值得购买
第一次购买，昨晚已经下药，等待后面的效果。
刚收到宝贝，在办公室试用一下，决定再买一支宿舍用
听朋友的安利买的，看到会蟑螂吃蟑螂就觉得很好了，不用收拾蟑螂尸体，用了后什么都没发现了，蟑螂也没看到，以前洗手台每天会有五六只小蟑螂。效果好
【好神奇哟！！！这是什么原理呀！！这些家伙就死在这个胶的旁边！对它们是束手无策喽！整个柜子里房间里都是它们的踪影和味道！没想到在淘宝上突然间看到这个！太神奇了，太神奇了，太神奇了！这么轻易就逮住了！明天就把柜子清扫一下！再也不用受它们的气了！😋️😋️😁️以后每天都可以开心的用餐了😄️😃️😊️】
作为一个经常网购的人，写评论是件很麻烦的事情。这个一个好评模板，以下都是废话，说明我对东西是认可的，如果有不满意的地方，早就写出来了。只是懒得每次都打那么多字。东西很好，祝卖家生意兴隆。
终于收到我需要的宝贝了，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是：东西很好，性价比高，价格公道，值得购买，物流也很快，很实在的卖家，发货也很快，希望继续保持这个品质，会继续来回购的，已经介绍亲朋好友链接了。
这个药效果挺好的。家里好几个地方都有蟑螂窝讨厌死了。买回来就在几个地方布了药，结果第二天起来发现卫生间和卧室床头底下都有好多大蟑螂，超恶心。这几天大大小小发现了几十个了。效果蛮好！好评！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
效果显著。昨天收到后家里大扫除一遍，然后在小强经常出现的路线上滴了一些，早上儿子就发现有好几只或四脚朝天，或只剩脚还在动的小强。用了半管，用完再看。以后有需要再来。
好战我觉得快鹅只能😯入伍前两面完我给你你上课发短信给我买了几iei如图！不过厄火山奇鄂已经被叫出去奇点这个样子的人生哲学都没有错五呃文取额额若有情有意联系了，这里的世界没有谁是恶人鹅鹅们一起来听听我唱过了的感觉俄厄鄂呃王万岁染的时候很开心能5⃣️五万额俄饿恶鹅城里那个妹子在墙上面的我的世界排名已经没有了
已经在用了，过几天看看效果再来追评
效果很好，蟑螂这几天明显减少了
过了很久才来评价，东西不错，用的第二天就发现蟑螂的尸体，过了几天之后蟑螂的影子都没有看见了，很厉害的东西！ 卖家发货很快，物流也很给力，其实用一根就可以，当然不排除是因为我住的地方小的关系！
按说明点了点放了一夜，初见成效，希望后续可以斩尽杀绝
看着还不错的，期待效果
东西收到了，完好无损，每个都挺满的，还没有使用，希望用完三只能够真的可以把小强连窝端😉不要让我再看到他们，实在太影响心情了
小蟑螂都能粘住，最近都看不到蟑螂爬来爬去了，粘性很强，我也是朋友介绍买的，真的强烈安利，比使用蟑螂药效果好多了，而且蟑螂药还不安全，家里投药也要小心，总之安全又好用，才两天就抓到这么多现在用了后确实是有效果的，角落里放着，蟑螂诱饵效果真的太好了，蟑螂屋里面放诱饵，把蟑螂吸引进去粘上就跑不掉真的好用，抓到蟑螂就可以直接扔掉，使用简单，方便，厨房各个角落多放了几个，卫生间，卧室，客厅，也各放了几个。效果真的很赞！！！
效果应该还可以吧 没再看到小强了
这个药真的好厉害，一个晚上死这么多，很小个的。亲们放心买
昨天收到的，我晚上我试了，一个蟑螂都没有，没想到是骗人的商家，网上的评论是假的，还好我是先买一盒试的心态。而且没有盖子，是别人用过得，太坑人了。
收到了，有事收货晚了，包装还可以，还没使用，使用后会追评的
第二次买！开饭店的！厨房油渍大！蟑螂特别多！用过很多除蟑螂药！都不能达到很好的效果！用了这个蟑螂诱饵！效果特别的好！给同行推荐的买了！值得购买！还买二送一！超级划算！
先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。
很好用，这是我第二次购买。对蟑螂的杀伤力很大。我用了以后。马上就没有蟑螂了。我都是拿一张A4的白纸点三点在纸上。然后摆放在隐蔽的地方，蟑螂出没的地方。这样也卫生安全。这是我买的是买二送三。以后准备长期用。
家里很多蟑螂，大的、小的，之前也用过一些药，没什么明显的效果，这次朋友介绍买，本着试试看的态度，谁知一试，家里蟑螂就很少见了，非常有效，不过偶尔还可以看到一两个，打算再买一些，再放一次药
昨天晚上到的，昨天晚上就在房间角落滴上了，等今天下班的时候看是否还有蟑螂
妈耶 太好用了吧 用了一晚 死了20多只蟑螂啊 妈耶 继续买几支真的好用
特意用了一段时间才来评价的，蟑螂尸体见了不少，而且发现房子了蟑螂出现的少了，证明还是很有效果的
23号晚签收后，迫不及待的用到了说明书介绍的位置，一次用掉了二支，18个小时过去了，目前，还没有发现小强的尸体。
一点用处没有 屋子里蟑螂看起来依然健在啊特地抓了一只 直接用这东西把整只蟑螂腌在里面 两天了 蟑螂还活着呢！这个东西很神奇的是 它很粘 蟑螂跑不掉 貌似蟑螂又多了
好使  大家有蟑螂的快点买吧  特意用了才来评价的
终于收到我需要的宝贝了，发货很快棒棒的！东西也很好，物美价廉，收到的时候包装完整，打开比我想象中的还要好！这个牌子的诱饵之前买过，用着还行，这次效果怎样有待试验。希望能把家里的小强通通清理干净！有用会再来追评。
这是什么原理呀！！这些家伙就死在这个胶的旁边！对它们是束手无策喽！整个柜子里房间里都是它们的踪影和味道！没想到在淘宝上突然间看到这个！太神奇了，太神奇了，太神奇了！这么轻易就逮住了！ 冬天总有小强跑到我路由器下面繁殖下一代，玩着电脑都会有幼年小强爬出来，还敢当着我的面爬出来喝水，感觉受到了蔑视，收到当天就挤在路由器旁边了，第二天一只稍小一点点的在路由器上面死透了，一抖路由器，一只比较大的还在苟延残喘，小的也跑不太动，被我花露水喷了两下全部死绝，花露水也可以毒死小强，亲测有效， 好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
包装很好，说明书很详细，试用了2天，没看到蟑螂的尸体，不知是不是放置的位置不对。
收到好多天啦！这段时间一直很忙，没及时收货评价，首先说说包装，虽然只买了一支，但任然是用纸盒子独立装的，这点满意，之前有同事买过，给公司采购的，感觉还行，就没找别家直接买的，家里用了死了一些小的蟑螂，价格呢也能接受，性价比可以啦，下次来强烈要求店家给老顾客打个折，可好？目前来说，好评！
再次购买，效果很好的
很好用、一晚上就死了这么多，今天立马回够
期待，等待追评才刚把药涂上去
很好，第二天起来地上都是小强。🌝药性可以，
晕！（此评论虽然才1个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意核，足见评论人扎实的文字功底，以及信手扭来写作技巧和惨绝人寰的创造能力，再加上以感叹号收尾，实在是神来之笔，有画龙点睛之功效，实乃评论的最佳之选啊 万评之首。
最大的心意，我家小强多吃点，用了快一周了，效果还尚未显现，后续追评
这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个喜欢喜欢喜欢喜欢，喜欢喜欢，喜欢喜欢，喜欢喜欢，喜欢喜欢，喜欢喜欢买回来还没有用放在老公那边，老公说老公说还可以，比一般的蟑螂药要好
蟑螂药效果还同上次一样的好见效快，昨天下午弄好，今天早上就看看很多蟑螂躺在地上了，值得推荐购买，必须的好评5分！
效果还不错，死了几只，还需要持续关注。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
货品收到，用后补评
东西收到了，还没有开始使用。但是包装很好，比进口的便宜很多。但是效果到底怎么样呢，还不知道，用以后再来评论吧。
第二次购买了。很给力。东西值得信任。老板人很好。还有赠品送。希望生意越来越好。快递也很给力，包装完整的。送货速度很快。必须也好评。好评不断！生意越来越红火。下次购买了一定还来。完美完美！
不好，以前买过，这次买的像水一张稀，稍微用点力，半管直接没了，现在还是冬天斗这么稀，要是夏天还得了。客服也是个沙雕，问他啥都不懂，就当这7块钱打水漂了，对了卖十几块钱，用券之后只要几块钱，不过这就值几分钱。
厨房用了一支，没见一只尸体，每次经过厨房都能见到蟑螂，还跑的很快。
不错哦比实体店便宜好多哦值得购买哦
昨晚上放的药，第二天早上六点起床做早餐打开厨房灯，看见小强照常横行霸道，没见到一只小强死，看来我家小强生命力够强悍;对此药我也无语; 也只能呵呵，习惯性好评
昨天晚上挤了一点，今天一大早起来看到好几只蟑螂尸体，不知道时间长了蟑螂会不会产生抗药性
还行吧！趁着双十一搞活动买的，看了一下，也没多大便宜，让利了几块钱！先用着杀杀小强！
通过之后来评价的。有效果，但绝对不是那种一瞬间就有的。之前店里等我插座周围好多蟑螂，我刚开始周围弄了些，以为没啥效果，但是有天打扫卫生，看到很多蟑螂翻着，还能动，但是不跑了。现在也看不到了蟑螂了。便宜，其实真的很不错。
宝贝不错呀，今天晚上下药，看看效果再评！希望有好效果。
现在可能是因为是冬天没看到家里有蟑螂，以前夏天每天都有。等有了再用了再评价效果吧，现在真不好说，先好评！
还没有用 先好评看看 好用再来买！
还不错 和香蕉味道有点差别 甜带酸过哈哈哈哈哈斤斤计较局否认过gghjknbvcfhnn爸爸和姐姐家干活金牛男更换内裤非常 v 好会尽快解决
拿回来就用了，然后看着那个蟑螂跑去吃，过了没多久就到处爬，然后就爬不动了。效果还是不错的，只不过要多用几次才能杀完。
东西收到了。产品质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装也非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。。。以后还会来。。。
还行，死蟑螂了，这个价值了搞活动优惠券买的性价比很高
买过很多次了，很好用，用在蟑螂经常呆的地方，第二天会发现很多的尸体，不错
这药太牛逼了!上午布的药，晚上就有中招的了!但愿能根治!
挺好用的挺好用的真的第二次购买了
质量非常好，蟑螂死了一些，希望可以全消灭，，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
买二送一份量足！也是听朋友介绍来买的，按照说明用上药了，暂时没看见活的与尸体！预防为主！
不知道效果好不好，以前见过大小蟑螂，用后还真没见着，连蟑螂尸体都没见着！好评！
这个还是一如既往呃呃呃好用，一点点第二天就能看到效果了，没想到会这么快，以后还要继续使用，很方便，还有很多优惠，实惠的很，好久没这么认真的评论了，看看伙伴们怎么介绍！
管用，点完了早上真能看见死的小强，对比双十一价格现在还便宜些哈哈怪我说实话了，东西真心好
挺好用的，反正地上有很多尸体存在，不过还是有许多在地上爬，应该是从其他地方跑过来的吗？
买过几次了，效果很好，但这次双十一买的膏体特别稀，不知道是改配方了还是咋滴
一只看着挺多，挤挤就没了，不知道效果怎么样，🙏🙏🙏希望能有用
好神奇哟！！！这是什么原理呀！！这些家伙就死在这个胶的旁边！对它们是束手无策喽！整个柜子里房间里都是它们的踪影和味道！没想到在淘宝上突然间看到这个！太神奇了，太神奇了，太神奇了！这么轻易就逮住了！明天就把柜子清扫一下！再也不用受它们的气了！😋️😋️😁️以后每天都可以开心的用餐了
两年前就买过。妈妈家里有蟑螂，管用。再也没出现过。今年婆婆家也有了，赶紧买了两个。推荐给别人过，也管用。满意满意，非常满意
效果不错，看见了很多蟑螂的尸体，价钱也公道，还会回购的
下药10小时 的部分成果    还有几个丢垃圾桶了     看来我家还是挺多的     蟑螂吃了会动作变慢     过一段时间才死
强烈安利，效果真的超级好！！！我们寝室真的蟑螂特别多，一个暑假回来桌子上，柜子里都是蟑螂屎。开学后我们寝室有买过另外的一款类似的蟑螂药，但是要用完没几天蟑螂又出现了。然后买了这款蟑螂药。我觉得这款蟑螂药不仅价格适合，效果还好，用了这款蟑螂药反正我们寝室到现在为止都没有出现过蟑螂。但是有一个缺陷就是针孔有点粗，一开始特别容易挤出一大坨。
家里发现有小蟑螂，在网上比较了好几家，比价格比效果，最后选择了这家，昨天拿到货晚上就拆开用了，今天早上发现了三只蟑螂尸体，看来还是有效果的，能不能全部歼灭，还待观察。
有开始用，但不敢多用。看说明书毒性还是有的。
收到了 还没有用呢 等用了拍图追评
收到货后立马开始使用，偶尔能见到蟑螂的尸体，希望能把它们全窝端
试用一下，确实有效果
看见一堆小强在爬还以为有效，早上起来一个小强尸体都找不到
第二次购买了 之前厨房看见过蟑螂 挤在角落 大概过了一周 暂时都没看到过蟑螂了 洗手间看到有小虫 就回够了
用完2天在来评价，效果确实挺好，价格实惠。买了2管，送了一个。
是一个慢性杀蟑螂的过程，大概用了一周蟑螂才显著减少，效果还是不错的
效果真不错，
药蟑螂的，不管好事不好使先试下。包装看着挺好的
平时晚上一开灯，总能打个十只八只的，蟑螂可是不少，用了药以后，为了不打扰它们出来嗨药，便没再起来抓，早上一检查，只有那么三五个尸体，不知道后续效果如何，总感觉这一支药绝不了迹啊，发货倒是很快，双十一第一个到货的，四星吧
买过很多次了，效果真的很不错，自从用了这个饵剂后，家里几乎就再也看不到小强了，偶尔见到一只半只的还是尸体。这次隔得时间久了，饵剂可能没了，又能看到几只在爬，赶紧再买来补下
晚上打上药 第2天就能看的清楚效果了 死了不少的小强 可以 真的不错，需要了 我在来你这里买
昨天晚上才用今天就发现不少死角处有死掉的蟑螂，效果很好！再也不用搬家具捉蟑螂了！
哇，太有用了！冬天总有小强跑到我路由器下面繁殖下一代，玩着电脑都会有幼年小强爬出来，还敢当着我的面爬出来喝水，感觉受到了蔑视，收到当天就挤在路由器旁边了，第二天一只稍小一点点的在路由器上面死透了，一抖路由器，一只比较大的还在苟延残喘，小的也跑不太动，被我花露水喷了两下全部死绝，花露水也可以毒死小强，亲测有效，但是得它们不动，多喷几下才行。有用有用，用完回购！赞
一点用都没有，都用到第二只了，还看不到什么死蟑螂，第二只都直接总在桌上了，结果屁用没有，一回来开灯后蟑螂还是到处爬
收到宝贝当晚就用了，可恶的小强这回有法宝制服了，效果很明显，。第二天早上起来看到好多小强强的尸体，真的好赞。满意的一次购物非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常棒
效果真的蛮好的，收到之后就拿出来用了，结果就再也没有见过小强了，不知道是死了还是跑了，哈哈，太神奇了
东西特别管用，第二次买了，价格合适，用一次很长时间有用。好东西。
厦门新款出门才能承诺承诺能否能否麻烦麻烦麻烦呢能否麻烦吗才能承诺承诺能否咖啡奶茶奶茶那粉嫩粉嫩的困难重重奶茶奶茶那粉嫩哦非常静发怒发怒发怒发怒你的快递能否能否发怒呢
已经不是第一次买了！上次买了是家里用，这次买了在店里用。价格实惠！我不知道其他地方怎么样，我点了的地方是没再看见小强乱爬了！还送了一支给我姐用，还没问效果，好的话以后一定再介绍其他人！ 本人不是托！
昨天收货，晚上睡觉前就打开用，今天一早起床看到很多蟑螂死。真的很有效很好用，我又推荐给朋友买。
哈哈，家里没有蟑螂了
好东西一定要好评，强力推荐， 好评
蟑螂药，特别好使，我是第二次买，效果特别好，我店里死了这么多蟑螂，忘拍视频了，不多说了，一个字好。👍️👍️👍️
还没使用，先好评。
是买给单位用的，收到就用到了小强经常出没的几个地方，第二天一上班就发现地上有好几只死翘翘的，真的有用，推荐
昨晚就用了，效果很不错，早晨起来一看确实死了很多蟑螂
好用，效果不错，用了一支，第二天早上起来就满地尸体
收到蟑螂药了，出乎意料的快，双十一过后下单买的，希望能把蟑螂一网打尽！蟑螂太讨厌了，到处乱爬！
好评，用了第二天早上，家里就好多虫子尸体第三天基本上没看见活得蟑螂了，哈哈
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
一开始用很好用，但是后来效果就差点，希望新打开的包装能有效果。
真特别的管用，刚开始2天以为没效果，第三天往后 墙角就到处有死蟑螂，真是效果太好了
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
宝贝收到了，第二次购买了。感觉挺好用的。消灭了不少蟑螂。又买一盒，蟑螂就可以灭绝了。
一如既往的好
这个效果超级好好，没有味道，建议一次买二送一这样买，我买了两次了，已经推荐给邻居朋友们了
效果很好。就是一次就要用完，没法存放。但效果是真的很不错，
真的非常好用，以前买了无数次其它产品的都没有用，只有他家这个有效果，终于选对了，已经第二次购买、还会继续再买。
老实说，效果真心一般，用了一个星期了，效果真的没有很强，习惯好评
效果根本没用，没见到有杀死虫子，虫子照样到处爬，真不知那么多好评是怎么来的，坑。
收到货还没有用，过两天有空用后再来反应，谢谢了。
没看到一只死的，失望加看到恶心的蟑螂！卖家说我方法不对，可惜我的钱了！忙着都忘了退货，现在也失效了 于是我连夜就在果断下了另家的单，买了瓶35块的，量大足够家里用好几遍了，效果果然不错！第二天就发现家里看不到自由横行进出的小强了，还有几只尸体也跑出来了😁突然觉得安心多了，买药还是买对了，量大有作用就是我想要的结果
这是我第一次主动给好评，用了第二天反馈，在平时出现蟑螂的地方挤了一点，第二天死了20多个，效果非常好！
全五星好评。用药第二天已可以看到小强的尸体，不错！
这款蟑螂药效果真的很好，现在厨房里蟑螂看不到了，值得购买必须的好评5分！
这批蟑螂药已经是第三次买了，主要是我公公家里用，以前买的，用了还不错，很长时间没有蟑螂出没了。这次买，是为了备份。物流快递都给力，都5分好评。
以前买过，现在的包装更人性化，刚涂上，等着看效果。
收到还没有用，不知道效果怎么样，店家发货倒是蛮快的，价格也比较优惠，先给个好评，使用过后再来追评！
本来厨房里只有一些小蟑螂，本着防患于未然的态度买了蟑螂药，按要求挤成绿豆大小，约二十厘米一个，假以时日，果然不同凡响，蟑螂开始变得膘肥体壮，到处拉，每次拿起案板都能看到他们聚完餐散场似的，一哄而散，就在刚才我去冰箱拿酸奶，看到一个体态憨厚的蟑螂正借着昏暗的安全灯给我写感谢信呢，我觉得继续投喂，他们会对我产生信赖和感激，没准那天我再去厨房他们就不跑了，可能用斯嘉丽看老妈妈的眼神盯着我。
买第二次了，东西很不错，效果很好，小强很快就没多少了
买了几次了我觉得挺好使从用这个药我家基本没见过蟑螂！所以给老妈也订了几只
買了一支在家裏各個角落擠了一點放了三天了，一隻死蟑螂都沒有看見，這效果服了。
昨天收到的宝贝，晚上用了。早上起来地上就有三只小强，效果很好
还可以的啊啊啊啊啊
很好用。
很管用
这东西还可以，物流也超快，第一天下单第二天就到了，马上按照说明书用了，过了二天看到了一个小强
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
很好，已经看到一只尸体了，就是挤多了，感觉一支马上会用完
一个地方只能用一次。同一个地方抹掉再用的话就没效果了
超级好评，看到便宜然后也是抱着试一试的心态买的，没想到效果那么好，这两天都在观察死了好几只小强了，我家的能看到的都是小点的，没有大只的，这次终于安心多了，关注的亲赶快下单吧，真心评价
发货快，已收到。包装完好，买二送一，刚刚点完药，期待效果再追评。
昨天晚上放到了小强出没地方，很多小强吃到了兴奋的不得了，看看今天晚上什么效果吧。
真的好用啊 办公室蟑螂太多 昨天上午到了 上班时候立马挤了 蟑螂就开始吃 今天每个办公桌都死了好几只 看着解气啊  赶上双11划算 买二送二
第二次购买，第一次购买用完，效果比我想像的还要好，家里基本看不到蟑螂的踪影，现实想让它彻底灭绝
双十一抢购的，非常划算。店铺发货很快，物流也算给力，双十一这速度就很神速了！到货以后立即使用了，因为房间面积大，用了两只。使用非常方便简单，第二天发现路由器周围已经死了好几只很小很小的小强们。效果很赞！小插曲：其中一只使用中发现有点漏，跟老板反应了一下，老板立即给解决了！真是爽直痛快！必须表扬一下，五星好评！
感觉一只够用很久了，灭蟑效果似乎还不错，用了一周左右目前没见到活的
二次购买，很好用，时不时出现个蟑螂尸体
收到，还不知道效果怎么样，过几天补评价
回购的，之前买过，超好用，用完几天之后就有死蟑螂了，我最讨厌蟑螂了，这次回来才用了一罐，还有两管，希望能死绝就好了
还可以。家里已经陆续的发现小强尸体了～
一如既往的好 产品效果明显  做工细致 实物比图片更令人满意！
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快
宝贝效果真的很不错，特地用了之后才来评价的，就是忘了拍几张图片，偏地都是小强的尸体，每天都能看到有死的
非常好用，挺不错的，用完之后，死一大片
包装挺好的，效果要用过才知道
效果不好，蟑螂杀的不彻底，天天蟑螂满屋跑，不建议购买。
东西已经收到了，刚用上，还不知道效果，先用着看看吧
小蟑螂老铁 我是真拿你没办法了 迫不得已才这样做的 安乐死
双十一买的，买二送二很划算，已经是第三次买了，蟑螂吃了少了很多。
好的好的
没有想象中的效果好  蟑螂不会主动去找着吃  点了一屋子都是过了十来天还是能看到有蟑螂在爬
十平米左右的单间，把一只全部都弄了，三天内看到蛮多小蟑螂的尸体，很小的那种，但是稍微大一点的就没有了。现在放了快一个星期了，不知道还有用没
发货快，物流也很给力，包装结实，实物与描述一样，很好。用了一段时间，确实少了蟑螂，但还是会有踪影，需要持续使用
买回来已经投放了，还不知道效果咋样，先好评，之后看效果再追评
灵
已用，期待结果！
第二次购买了，一个小物件也包装的这么仔细，感谢认真做生意的店家。因为有你们的产品，我才能安稳入睡。胆子小，超级怕蟑螂，不知道为什么近期宿舍涌入大量蟑螂，有一晚居然爬到了我的被子上，那个惊悚啊。有了这个药，我可以安心入睡了。决定每个月买一支，以求心里安稳。
使用蛮方便，第三天就发现蟑螂的尸体了
有用  质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
这次是替同事买的，去年自家买过一次，非常管用，一年了都没再见到小强！
好，很好，非常好，非常不错
收到宝贝后，包包装很完整，还没使用呢，等用上再评价
已经用了才来评价的，似乎没有看见蟑螂了，应该是起了效果，以前用过粉末状的，效果没有这个好，推荐大家都来试试，好评好评好评
这个药💊效果挺好的，同事第二天就少很多
正在使用当中，感觉蟑螂比之前少了，效果还是值得肯定的，价格适中，买二送一，满意五分。
第二次购买了，超级给力，用完之后蟑螂这些就很少见了...
多次购买这个牌子了，效果真的不错哦。
我一般很少评论的，这个真心是蟑螂的零食，越吃越多了，一点用都没有
有点效果，蟑螂少了很多，不过可能是布的点不够多吧，还是能看到蟑螂出没
我家开暖气最早，突然发现屋里好多蟑螂，用完这两天家里没看到蟑螂，希望能全部杀死
并没有什么用，我觉得，一丁点都没少，反而同时买的蟑螂小屋还不错，起码能粘到一只
效果不错，感觉比那些粉末的好。
几个月前在这家店买了一支这个效果非常好，晚上用的第二天早上就看到十只左右的小蟑螂死了，这次又来买结果几天了没看到一只死蟑螂，还是那么的猖狂，大白天也出来溜达，唉
好像有效果，找到一个蟑螂尸体
宝贝已经收到，完好无损，快递速度相当快，双十一三天就能到，惊喜！！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
给朋友代购的，不知道效果呢，应该没问题
帮朋友买的。说以前用过这牌子。但是不知道效果如何。回头给我反应我在追加物流倒是很给力。。买二送一的活动还是这么快。不错
药的效果还没有看出来。只要有一点用处都是非常好的。
很快就到了 用了两天满地的虫尸体
emmm并没有看到任何一只死了的小强  但是也没见到过小强出来了 ，那么到底是好用还是不好用呢？
第一次用还不知道效果，用后追评
很方便，昨天已经使用，但是不知道好不好使，同事推荐的就买了
宝贝已经收到。价格便宜买二送一。使用了几天目前没有发现死小强。不知道有没有效果。但愿能有用。
差评一点效果都没有，买东西从来没差评过
很好用晚上打的第二天死了好多蟑螂值得拥有
挺好的，第二次买这个来杀虫了。方便，没难闻味道，直得购买
立竿见影，本来不报多大希望，用了跟进口的也一样效果。
使用起来真的很方便，设计科学合理，一次把一管全用上了，看看这回小强如何。
有一说一就是没用。。蟑螂依旧在我的路由器里面爬来爬去。。
刚买回来！已经用上，至于效果，3-5天后，在追评！！！
用了再评
昨天货到，晚上就用了一支，早上起来看到好多蟑螂，感觉效果不错，就是用得太快，一下就一支。
效果不错，第一天看不出效果，第二天，第三天效果就出来的。好评！
刚拿到，看着挺好的，不知道效果如何，试用一段时间吧
包裝得不錯，天氣涼了，不知道管不管用
效果很明显，这两天明显少了很多，很多小虫子也难逃一死
最牛，遇到蟑螂就找它，灭了一个区域，另外一个区域突然出现，两次搞定，直接绝了
以前用过，效果很好，这次又买，期待好效果，有点小贵！
好用，真的是一窝端，大的也能杀死，刚刚扫地扫了好几只，马上就来评论啦，产品真的很好👍
东东很好，以前买过一次，妈妈要求就买这家的，翻了很久的淘宝记录，终于找到了。需要的亲们可以下手哦！
效果不理想
不知道效果如何！但愿好用！😄
这个蟑螂药效果挺好的，买了6只，员工一个晚上就用完了，第二天买发现一只死小强，我还以为这个药不好呢，过了两天员工跟我说死了好多小强，而且最近也没有发现小强到处跑来跑去的了。药效不错，准备再买几支在下一次药。
淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
挤了一点在墙角，一个星期确实死了一支蟑螂！期待效果！
超好用，大大小小蟑螂死了好多，再也没看到家里有蟑螂了
喂了一只蟑螂，吃完就像喝多了一样。2小时后死亡
我是不是买到假冒的蟑螂药，一只蟑螂都没死，讽刺的是一大群蟑螂在周围耀武扬威、堂而皇之的散步！想买一个有效的蟑螂药很难啊！
餐厅用，已注射，这几天看看效果，牛逼的话再来买
非常的好评，蟑螂每天都在死，死了快100只了，还会回购。
这款药特别顶用，刚开始不相信，用了快一个月了呀，看见死的死蟑螂我就挤出来，点到直板上面，直的选择，我怕你不顶用就选的贵的，没选便宜的，让我碰我碰上好用的了。想治蟑螂的朋友，赶紧选吧
淘宝几年了才知道原来评论85个字才会有积分，所以从今以后，这段话买到哪里就会复制到哪女去。首先质量得有保证，东西得和卖家描述的差不多，不然就得用其他话语来评价了。谢谢老板的认真检查。目前还没什么效果，等过几天后再来追评
有效果，晚上滴几滴第二天早上死很多，效果真不错
很棒，效果很明显，每天早上起来第一件事就是打扫小强尸体
效果还不错，看到不少尸体，不过就是感觉杀不完，清理了无数尸体还有一堆的感觉
昨天下单，今天就到了。试试看效果，效果好，在追加评论
很好不错，家里的蟑螂都没有了，推荐，我也是朋友推荐的！！
收到宝贝了，马上就放在蟑螂出没的地方，过几天看看再说
双十一买的，买2盒送2盒，买的当天就用了，效果很好，早上起来下药的地方很多蟑螂尸体，满分好评
蟑螂药一窝端蟑螂屋胶饵灭蟑螂无毒厨房家用强力杀蟑螂克星全窝端收到，谢谢商家。
一年前买过，确实好使，管了一年，现在又买了，希望一如既往的好。
看到蟑螂去吃了，不知道效果咋样，后期追评
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
完全没有效果，去年在他家买的还可以，这次可能真的是越做越差了
这种针剂效果好，用过后比较推荐店家的针剂，用上第一晚就杀死了十几只蟑螂，昨天晚上又补了一次药，早上又发现两只死蟑螂。
3天了，用了一管，暂时未见到效果，还常见到活的小强
第一次购买这个品牌的，还没开始用，希望好用吧！冬天小强泛滥！
很好，比较了很多家才买的，同等价位的产品建议购买这款产品。
虽然一只也没看见，但是过段时间再来追评
收到就马上用了，还不知道效果如何，应该还不错吧
效果很明显啊，第二天就发现死了好几只
一天看到死了两只 舒服 推荐大家购买 寝室使用效果不错和原来四十多度德国货效果一样而且量大。 用不完的有个小盖子封存 差不多原本有三分之二管 用了一次还剩一半多
挺好的，用起来也方便，没有什么味道，房间的蟑螂也杀死了十来个。
一直都在用这个品牌，效果明显，非常不错
回购的 搬家了再来买一次 南方必备 蟑螂感觉都没了 先开始天天都能在厨房看见 大约两周 一只都看不见了 开心
蟑螂药有效果，只是挺得时间不长，要隔段时间就要在涂抹一次！
已经施药，坐等它的效果，一支一支的比较方便
以前买过还是有点有效果的，现在用完了再买一支
很好的宝贝，亲戚介绍的讲用着非常有效，果然不错，非常见效。谢谢店家，解决了我的苦恼，第一天晚上用，第二天便发现尸体了，哈哈。谢谢店家耐心地教我怎么使用。发货也很快，就是中通太不给力了，到了洛阳，高新一部的中通快递态度非常恶劣，不但不送还态度非常恶劣，挂我两次电话，后来我自己去取的，以后坚决不用中通快递了。
包装很好就是还没有用，用了以后再来追评
买二送一 已经用上了 蟑螂的确能被吸引 看看过几天有没有死掉的
货己收到，就看效果了
效果没的说 这家店我买过几次了 真的很好
第二次买了，之前用效果不错，最近又发现厨房有，赶紧补货巩固一下。
效果非常好用，这是一款物超所值的东西啦，给商家点个赞
没看到尸体，应该好吧
跟描述一致，杀虫率高，看之后效果。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
物流非常快，给家里买的，还没来得及用呢，等用过后再来追评～
宝贝寄到有破损，卖家积极配合处理要补寄，最后反的钱，用了没看到尸体也在没看到蟑螂活动，感觉应该管用。
很棒，确实能杀死蟑螂，第二次买了，双十一，还多送了一支给我
还不知效果，用了才知道
很不错的，马上死了好多，但是药效可能不久，吃完了第二天就要加药
宝贝收到，按说明药用已滴上，暂时没发现蟑螂，应该效果不错
蟑螂药太厉害了，就挤了一点就好多蟑螂，效果太好了！
可以杀小强，再观察一下，看看效果
效果不是太好，放了好些天，没杀死几只
效果特别好，第二天就躺下了很多小强。发现小强要早点治，刚开始觉得天气原因，没管，越不管越多，晚上一开灯，到处爬。所以要早点，繁殖能力太强了
药效太厉害啦！晚上刚刚放药，第二天早上立马看到超大只的小强实体。蟑螂药推荐这种。可惜没有图，因为是老人清理的。
昨天已经用了，过两天看看效果再来评价
确实没什么效果  药的周围没有尸体  而且还是可以在边角看到活动的蟑螂  实话实说  差评
效果还是很不错的，现在没有蟑螂出没了
还没看到效果~~~还是有蟑螂出没~~~有效果再追评
宝贝挺好，确实少了，看来作用挺大，特给五星好评！
没看见小强尸体。。。。
效果好 价格实惠
这几天降温，没看到效果。有效果再评价
已经第2次在这家购买了!效果杠杠的!
好像有用，但还没死完，还能看到活的
今天刚用上，看效果，习惯好评。待追评
已经用了几天，看见死的蟑螂6只，最近宿舍蟑螂确实没在见到。
阳台上有一点蟑螂，我太懒了，不知道它们还有没有活着
这已经是第三次购买了，效果不错，必须给五颗星.*****
效果很好，才用两天家里蟑螂死了很多了
效果一般吧，昨天死了一些，都被扫了，今天还看到几只死的，不过一停止使用，又出来了，真是无可奈何了，给个好评吧
灭虫效果不错，不过就是下药有点麻烦，打算买蟑螂屋试下
使用了，但是没看到啥效果！使用完了再来追评！
不错的，第二次购买，双十一价格稍有优惠
还可以  主要是我们宿舍蟑螂太多了  这两天陆陆续续的已经可以看到好多死的了我在床缝里也低了几滴  效果挺不错的  就看持续性了
第二次购买了，很方便，效果挺好
朋友推荐来买的，还没有用，希望有效果
真的有效果，每天都能看到几只si掉的。 一个星期后，几乎就没有了。
淘宝几年才知道原来评论85个字オ会有积分。所以 从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。 首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话 来评论了。谢谢老板的 认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉 得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写 的。因为复制一下就好了。
不错啊，看见尸体了
蟑螂特别多，买了一支试试，希望有效果！
第二次购买了，之前用过，效果很好
效果很好 家里蟑螂几乎看不到了
和蟑螂屋一起配套买的，开始不会用，挤多了。后面各个角落都挤有，也没见死蟑螂主要大部分人都不知道蟑螂集中在什么地方，所以有点鸡肋相比较的话，还是推荐蟑螂屋~
放药快一个星期了，蟑螂比原来少了很多，但是还是会发现有。
店里使用的，昨天下了一下药今天看着没有什么变化，蟑螂也没有看到死了很多，可能是之前下过一次药死的差不多了，这款也是其他餐饮店老板推荐的，所以以后有效果再来追加吧！
这个，真的好好用，把家里有蟑螂出没的地方挤点，第二天就没看到它们的身影，桌子上还有一个蟑螂的尸体
效果奇好，现在再买一管以防万一
还不知道效果怎么样，先给好评
已经用上啦   希望快点见到效果
真心无用
很不错，药死很多蟑螂，就是药特别容易干
买回来还没有用，习惯好评，哈哈哈哈哈哈哈
买二送一。效果如何，等用后追评。
一支已全部用完，用后看效果评论
这个药是真的强    蟑螂全部团灭       下次还会接着来买
还在适用，特别期待效果，希望有效果。
第二次购买了，一支用完家里的小强还没消灭完~继续消灭
非常有效果，买了很多种，就这种有效果，顶呱呱
用着的，还不知道效果，效果好再来追评
第三次买了，效果显著。值得一买。
一如既往的好，用一次可以维持几个月没有蟑螂
昨天收到货就用上了，为什么到今天下午评价还是没反应呢😄
宝贝已经用了，期待效果
效果很好，用一点点就死了好多小强！
这个东西很好
当天用了，第二天就看见了蟑螂尸体，虽然只有一只，不过心里舒服多了。不过这几天药还在依旧有蟑螂在爬
效果很神奇。二次购买了三只
下了药蟑螂少了一些，再等等看效果吧。
好像没有说的那么好，只能杀死小蟑螂，大蟑螂，没有一点用处。
效果很好，一直买你家的驱虫药的
同事说好用推给我，我用了还是没什么用
使用之后再来评价，比较满意，死了不少蟑螂，使用也方便
用了十来天  看到了五只死的小强  说明还是管用的  所以好评
东西好，下药第二天就看见了好几只。
东西 不错   用过了  才评价的 真的  死了好多
没效果，份量少的可怜
东西没有用不知道怎么样，可是店家发货特别快，尤其是快递师傅送货特别及时，态度也是超级一个好，给店家和快递师傅超级大赞，用好了在来评价
包装严实，发货挺快，效果有待检验
宝贝已收到，包装完好，使用后再追评。
有效果耶。放在那，没有了哈哈，蟑螂同学。
昨天到的回来就用了，果然有效果，早上起来收拾了好多蟑螂
看见有蟑螂吃了 但是没看见蟑螂尸体 不知道是不是要一天三次 温水送服
体验中，价格合理
第二次购买，杀蟑效果明显，上次买的一支已经用完，这次双十一有优惠就又再次购买用来强化效果。
挺好的，这几天看不见蟑螂了，那几天蟑螂横行霸道随地串，看着特别烦，自放了他家的要，家里没有了
超级无敌划算，虽然双11物流慢点，但也值了
马上就用，还不知道行不行，谢谢老板送了盒双十一买
晚上放的早上起来就看到效果了
宝贝非常满意，活动买的2送一，昨天到货晚上放药，早晨起来看柜子里放的药都被吃光了，然后7只小强躺在那。放冰箱下的药没有被动，今天在放柜子里试试
果然刚开始用的时候效果好，过几天小蟑螂又出来了😰
效果很好   蟑螂明显少多了
效果不是很明显，还可以吧！
现在开始用了  期待效果什么样
刚收到，还未使用，很期待它的效果。
近两天冷了点，小强都没出来了。南方也有这么小的小强烦人。
不知道效果怎么样，先好评
效果不错，每天都有相继死亡的小强。。。好评。
哈哈，果然不错，灭了好几只小强
没效果，好评一定是刷单的
挺不错的，效果还是很明显的
昨天晚上下了药，今天就感觉少了
非常好用，已经第三次买了。
以前买过好用，这次家里又发现蟑螂了再买几只。
小强死了一只，期待好效果
还不错 之前蟑螂猖獗  用了过后 少了很多   值得购买
家里偶尔有过路的蟑螂，现在是没见到活的，也没见死的，不知道有没有效果。相信店家的产品
质量好，与描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流运送速度很快
挺好用  蟑螂几天就死光了 哈哈
药用过了，效果明显，看到蟑螂的尸体，感觉少了不少！真是神药
用着感觉挺方便的，药效不错，当天晚上就有死滴
德国长形的那种蟑螂小蠊没了，但再小一点，却大量出现
还没有使用，希望比拜耳更好，那样就物超所值啊
效果还是不错，第二天一早看到地上好多尸体
别人给我用过，效果很好。
今天刚拿到就用，效果不错
收到货就用了，过几天看效果
先好评不知道效果如何
等了几天，跟没用药是一样的
有用的话会发图并继续购买，因为楼层低，蟑螂多
没效果，用了一次一只也没杀死！
还行吧，没有那么神奇，但是的确也死了一些小蟑螂
终于见到心心念念的蟑螂药了，我已经快被小强弄疯了，朋友家说你家的很不错，我也买来试试，如果好的话。回购回购！
儿子说寝室里有蟑螂，买了直接寄到儿子学校去了，儿子说用过之后反正没有看见蟑螂了，也不知道效果怎么样。
已经布控，明天看效果
价格非常便宜亲爱的店家，等我用了再来好评哦，
已经布药，后续观察蟑螂情况😏
6.8包邮要啥自行车。 赞下店家发货速度。
收到用上了，等效果，先好评。
效果𣎴好，仍有好多蟑螂
效果还行
效果还行
东西不错，挺合适，给好评，总体还行。
在这家店买了几次，前几次效果很好，蟑螂全没了，不知道为什么这次买的效果怎么就不好了，因为换了包装吗？
第二次买了效果很好
方便，不知道效果如何
效果不是特别明显！
已经使用，还不知道效果
用后看效果再追加评价
在用不知道效果怎么样
看效果，已经买几次了
没看到效果呢 后续评
效果真好，家里再也看不见小强了，也不见小强尸体，下次还买，已向朋友推荐了
双十一活动买二送二，收货打开第一盒就是漏的，弄了我一手，洗了半天。看网友评论灭杀效果很好，今晚回去就投放，希望效果满意。
非常好用，第二天地上就有好几只死掉的小强
厨房里到处都挤了一些像牙膏似的东西不知道怎么样，反正现在还没有死蟑螂躺在地上慢慢再等几天看吧。
老顾客了，东西非常有效！
东西挺好用的   第三次买了
已经用上了，静侯效果
囤货，用过后再来评价
很好用，一天就见效果
昨晚用了    今天早上发现7个   消灭掉了   再观察观察吧
骗人的，一点效果都没。
基本没什么用，一点都不像那些水评的人说的，
看着不错期待效果
杀蟑螂效果非常好
真的不错管用，好几天了每天有死的，准备再买些。
效果不错，现在只是偶尔看见一些小的蟑螂
好，第一天晚上就看到有蟑螂死在旁边
还是原来的配方，还是熟悉的味道
东西刚收到了，双十一到货慢可以理解。开始准备用下不知道效果怎么样
宝贝已到 效果好后期再追补
已经用上了，期待效果！
已经用上了，期待效果！
刚开始用，还不知道好不好，以后回来追加评论
很不错，暂时未见到效果，以后会好
已经放了，坐等效果
暂时还没看到效果
收到，过几天看效果
目前没有看到效果
宿舍蟑螂太多，看见我就鸡皮疙瘩，药挺见效，杀的很带劲
没有第一次买的好，感觉是假的，蟑螂也弄不死了，很失望
第一次买到这么烂的东西，蟑螂从它身边过去都没事╯▂╰，一只都没药死💊服了
一点都不粘，蟑螂从胶上踩着过去一点粘不住它，好评怎么来的？
一拿回来直接用上真好用，一下子死了那么多
物流速度很给力，还未使用，期待它的好效果。
收到宝贝，包装完好，还未使用，用后效果可以追评。物流赶上双十一，所以收货晚些，也可以理解。
很不错，与描述的一样，值得购买，满意。 很好
昨天用了效果特别好
牛逼的很，效果真棒
用了一段时间才来评价的，我家就是小蟑螂多，药都放完了，厨房的边边角角都放了。有看到死的，还一样有活的走来走去。好一段时间了都这样。
看起来还不错！希望好用！支持国货，从我做起
东西真心的好，一天见效
之前用过效果挺好的
一直再用效果很好
与介绍相符，希望好用
刚用上，期待效果中～
用完了，不知道效果那
不错，还没见效果，好评给好操作
第二次购买，真心不错，蟑螂死好多
不太清楚有没有用，如果好用后续追评
好用，特意用过才来评价，死了好多，连大带小的
很好，一晚上死了很多，非常有效，就是太少了一瓶就用一次
这是第二次买，第一次用了，管了三个月看不到了，最近突然发现了一只小强，就再买了几支，效果很好，推荐使用。
刚用 还不知道效果
等待效果
开始还不相信效果有评价说的那么神奇 自己用过之后觉得是真心好 第一天用 效果很显著 当天就死了好多蟑螂。连续几天在蟑螂出没的地方投放药物。 厨房里的蟑螂确实少了很多。 这款产品真心不错 比超市里的 蟑螂诱饵小房子好多了。值得推荐的宝贝。第一次写评价写这么多。后续追评 会带图
第三次购买了，给老妈买的，说很有用。一开始地址给我寄错了，联系客服直接给我转寄了。棒棒哒。
价格划算买了一支来看看效果还不到一个星期死了一大片
很好杀死好多小强，
非常好，到货快，双十一也挺快的，方便生活。
用了一支药，有效果。彻底没有小强再追评！
一点效果都没有
东西收到了刚用还不知道效果怎么样先给个好评后续看效果如何再追加评论
双11价格便宜了发货也很快，可能我这次用量少了没有第一次用效果好，后面用量再加大一点看看效果。
感觉已经开始有耐药性了，还是看见有很多小镰
感觉还是老样子。哈哈哈哈哈
东西不错有效果
东西还不错，非常非常好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
买了好几种，蟑螂少了，
对蟑螂有效果，晚上用，第二天早上会发现地上有死蟑螂，不错
好用 效果还可以
效果很好，超级好用
不错哦，第二天就看到了很多小蟑螂的尸体，现在桌面上不会再看到蟑螂了
宝贝收到了等有效果再来
帮同事买的，同事说挺好用的
收到货，专门用了以后来评价，灭虫效果很明显，把虫子装在那个垃圾袋里，按照说明书点火烧了，好评。物流也是特别快！
效果好好、每天都能看见它、用了这个药以后见到的都是尸体
用了一周，蟑螂一只没杀死，照样活蹦乱跳
使用了几天，感觉还不错，没以前那么多了
已收货，用了一次，没发现蟑螂踪迹，几天后再来追评。
这次是回购，真的特别好用。5分好评
有点少 蟑螂还没上钩呢，再过几天看看
发货速度很快，刚刚点完药，期待效果，再来评论
效果不好，假假假
一般吧，就黏到过一个蟑螂，基本没啥用，有时候不小心手碰到了贼恶心😱😱😱
用了一段时间，感觉蟑螂是变少了？？有一点感觉吧，不过没发现蟑螂的尸体
好评好评好评     懒得去想
期待用之后的效果!
还是一样的好用。
二次购买了，感觉很有效，打算根除
买一个试试效果
效果后续评论
看效果在评论
第一次购买，试试看，有效果还会来
很神奇，家里有小强千万不要犹豫了
雷阵雨，还可以
没什么卵用 用了半个月了 小强还到处跑
图就不上了，恶心。这个必须推荐，效果真好，第一次买，以后还会再买。有需要的可以放心购买，如果物流能快些就更完美了
第二天早上就看到好多小强死翘翘了
见虫死很犀利
效果可以
真的有效果 就是太小了 准备再买2个
昨晚就放着用了，今早就死了2个，厉害👍
用了几天有效果已发现死蟑螂，5分！
东西不错起作用
深夜差评，抱着期待的心情买的，按照说明书规定来使用的，几天了就死了两只，每天晚上还是能看见蟑螂到处爬呀跑呀，看那些好评都是十几二十只，估计都是花钱请人刷单的刷出来的好评，都是欺骗消费者，诱导客户的，一只都挤完了，那蟑螂直接在药膏上面爬过去，一点事都没有，有一只在地上翻来半天，以为要死了，去洗个澡，发现不见了，这药假的不行，买蟑螂药的醒目醒目吧，效果真的太一般了，根本没有那么好，也不值得这个价格！要买的朋友注意了，看着蟑螂就特别的烦，连特别小的那种都不管用，差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评！！！
把药挤到纸上放了一天一夜，出现那么大只蟑螂，这以后尸体怎么处理啊，好吓人，自己不敢弄，不知道以后会不会哪里都是尸体
用过以后家里的蟑螂少了很多，还是很有用的
用了一段时间才来，没发现小强有少
之前买了一个，有效果，所以又买了个来备用
昨天晚上用了，早上没有看见死了，过几天再看看
家里的蟑螂之前经常看到，用了之后这个饵貌似没怎么减少，或者是蟑螂吃的并不多，但是这段时间活的蟑螂很少看到，应该是有效的，是物美价廉了
非常不错，效果很好，半年不会再有蟑螂，值得拥有！
使用中期待效果
使用中，期待效果！
非常满意！物美价廉！你值得拥有！
应该有用吧，上次买了一只，看到有S的
效果非常好，
效果还可以
药的效果很好
效果特别好
效果非常好
效果很好，真的
这药挺管用，一个晚上杀死了很多蟑螂，美中不足的就是药有点少，还没怎么用就没了不过总体效果还是不错的
已经是第二次购买了，这次买了两支。真的很不错，家里的蟑螂少了很多，刚开始第一天没反应，第三天就开始有蟑螂陆陆续续的死掉了。本来以为只能杀死小蟑螂，没想到大的都能杀死，太意外了。就是一支量太少了，多些就好了😊
整体感觉都不错，设计很细节。物流也很快，使用简单。五星好评 服务态度特别好 ，解答也很耐心
东西收到昨天晚上才用，今天早上发现已经有几个大蟑螂毙命了，挺好的，可惜早上匆匆忙忙的没时间拍照，给个五星
完美到了极致！！！太好用了，蟑螂死了好多好多好多
以前用了效果很好，保持了差不多一年都没有蟑螂。但最近又有新的蟑螂出现了，所以再买来用～
第二次购买，第一天网上看到蟑螂，第三天就看到死掉的蟑螂了。哈哈哈。效果很不错！！！比超市的便宜实惠，发货速度物流快。
宝贝收到了，期待效果！
超级好用、第二天小强就投降啦
之前买过一次，这次用了优惠卷 便宜很多，感觉有点稀，之前买的比较粘稠，效果也还是很不错，
收到了，效果比我之前买的蟑螂药好多了
应该挺好用的
不知道好不好用！！！！！！！！！！！！！！！
用了此宝贝，蟑螂全光光。
不错
还行吧，用了以后感觉蟑螂是少了很多
给力不知道什么时候能除干净
挺好的，第二次购买，用过之后地上好多蟑螂！
效果立竿见影啊！昨晚还以为没多大用处，早上一看吓我一跳，死了一大堆，看的我都快吐了！
用上了，方便，期待不会再出现蟑螂
收到就立马打扫卫生 用完了一支 不知道效果怎么样 期待
胶体有蟑螂吃就是没有杀死，没有效果
效果很好
效果很好
效果很好
力度不好控制，一挤一大坨。效果一般，难道我家没啥蟑螂？
没什么效，蟑螂尸体只看到一两只，还是有很多活的
的确不错，收到后施药，第二天见效
感觉没有拜耳的效果显著，但是是拜耳一半的价格，还是好评吧，谁叫我穷呢
暂时先不评价，如果有效果再追加。
晚上在墙根点上药，第二天就发现了小强的尸体，效果真的很好
发货快，快递也快，效果大家看图 第一天就用了，感觉没效果，还问了客服说没效果，客服耐心的讲解，然后就又等了一天才确认收货。实力派药品，不错哈，推荐大家购买，早一天购买早一天安心。 👏👏👏好品质，放心购买哈，我也来凑个热闹做个广告😌 选了很久才定下来买这个，也是抱着试一试的心态，这个还是没选错
有点效果
期待效果。
期待效果
期待效果！
已投放，但愿好用，等用了好，再来评价
根本没有效果啊还这么贵，坑死
还行吧。 。。 晚上放的早上就看到死了一只。 。
效果好的很
收到了，具体的效果，等几天看看
非常满意，就是稍微有点暗了。很好
好用 蟑螂都中毒了 就是量少了点！
买多了，用了一次，效果一般。只死了两只小小强。
可以，蟑螂明显少好多了
谢谢店家如此快的发货速度，必须好评，效果以后追加
发货很快，使用也方便，看看效果再来评价。
宝贝收到了很满意包装完好无损，期待效果
效果不错，三天都没见到小强了
一点用都没有，蟑螂一点都没少
买过好用，很久没害虫了，邻居装修这又发现几只，害怕越来越多。赶紧买了马上用药治理。非常好没蟑螂了！赞
非常好的一款宝贝
家里有好多蟑螂，听朋友说这个挺好用的，我买了试试，效果追评！
真的很管用，如果还有的话还会回购的
使用确实够方便，希望效果好
包装不错，晚上开始试试再来评价
看着不错(*๓&acute;╰╯`๓♡！
完全不管用。。。蟑螂到处爬。。，
第二次买，给妹妹家买的。原来家里蟑螂层出不穷，用蟑螂屋一晚上能捉到三四十只，但一直解决不了根本问题。无意中看到这个针剂，买来试了试，天呀，蟑螂销声匿迹了，太太太意外了，太太太惊喜了。开始为了保持也会保持偶尔点一点，后来懒惰，一直没用，这半年多也没发现，开心。这次妹妹说家里发现了，赶紧给她买了。
昨晚十一点投放，今天就死了好几只，效果还是不错的，不像药粉占用空间，最重要的就是不怕小孩子去碰，值得购买
效果不错，下次需要再来
不好使感觉上当了，不如在市场买的好用还贵
很好用，宿舍的蟑螂都打跑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
收到货就用上了，效果是真牛🐮第二天死了好多小虫子，明年天气热了多买点
好像有点效果，放的第三天看到一只死蟑螂，最近没有看到小强再出来逛街
好用！药效不错，用后两天发现了好几只蟑螂的尸体
真实，有效，价格实惠，很棒的东西。
非常好用，下次还来购买
很不错。用了两天，收了两个半蟑螂的尸体，目前已经没有蟑螂的影子了。
東西看起來還不錯，剛剛使用期侍明天的效果
很好用
很有效，感觉很不错值得推荐
很好的，有效果，蟑螂小强没有啦
不错东西不错
宝贝质量很好，就是量太少了
这东西好管用，大的小的都一网打尽很好用，这是我第二次购买。对蟑螂的杀伤力很大
物流不错！用完追评！
刚收到，要是好使，还会在好评的
用用之后再来评价希望有效
不知道战果怎么样，先好评！！
没有效用。好评都是刷的？
应该好用，家里见不着蟑螂了
挺好用的，这几天没看到蟑螂了
真的有用哦，现在蟑螂木那么多了
蛮有效果的、就是要多买一些
产品一般吧
推荐，非常管用，小强都死了！
刚收到！用上了！物流很快！期待效果！我会追评的
不知道效果怎么样，用了还没看到蟑螂，不知道是不是天冷，活的也没看到，以后在来追评
还在看效果，先祝老板生意兴隆
说实话这药确实管用，平时家里很多小蟑螂，买了这个药用了第二天起来死了一大推。平时买喷的那种药不管用，确实这款不错！
一开始在担心无效果，昨晚十一点多到家的，用掉了一支半，早上厨房里就看到地上有好几只，除了有一只是昨晚上踩死的，还有都是嗑了药的，大只的腿还在抖动
效果不错第三次买了😀😀😀
之前买过一次了，挺管用
货己收到，不会用希望你们发一个视频，
东西收到了，晚上10点多试用了一下，晚上12点马上可以见到效果，效果不错，就是不耐用，没有挤出来多久就没有了，想再买支回来备用，有优惠卷7块多，想买的朋友可以给我留言，可以帮你省钱
不错，一如既往地好。
好用，当天都有效果了很棒的
用了两天，有一些效果吧，早上起来会看到一两只死蟑螂，还要看往后的效果怎么样
看到的死小强比较少。但是活的也比较少了。感觉还可以，只是太贵了，一盒才一点
效果应该是没问题，已经投好了，几个小时就见效了，看见死了不少蟑螂
之前就有买，特别厉害，死了很多蟑螂。现在搬了家，那天突然发现一只，赶紧又买了，现在是没有看到过蟑螂，估计都死了。
完全没效果，放在房间三处地方，旁边一个蟑螂都没死。蟑螂还是很嚣张的跑来跑去。
去年买的很有效，所以今年再买没想到买了几支回来用一点效果都没有，浪费钱！
效果还可以，每天都能有&ldquo;惊喜&rdquo;，时不时看到地上有蟑螂躺在那
好用！第二次买了！推荐！
蟑螂变聪明了,没毒死几个
很好，非常好，效果杠杠的
见效很快。不错，特别是电脑机箱和抽屉
刚用，应该不错，以后再补
服务周到，药效暂时未知。
一直用的他们家的蟑螂药，管用
非常好用，下回还会再买
这是第二次购买希望效果跟以前一样
用了一支没见到有死掉的蟑螂，这两天也没有见到蟑螂。
超级垃圾，一点用都没有，用了药十几天一只死蟑螂都没有，而且蟑螂还能嚣张的在涂了药的地方爬来爬去，买过最差的药
第二次买了真心不错
非常有效，第二次买了
老客户了，一如既往的好
物流不错，效果之后再追评
东西真的很好，全窝端一点也不假，很神奇有时候就得相信高科技
多次购买，放心产品。
挺好用的，杀死了不少小强
双十一还能有这样的速度很满意。包装特别严实，做工也不错，一看就是大品牌。用一用再评价效果。
发货快，初步效果不可以
还没有开始用，用了回来反馈
宝贝收到了，等用后再来评价。
物流要多慢就有多慢，14号下的单，21号才到，想象一下，至于作用，，，刚放就引出了小强以为药效特猛，结果是药特香，特好吃，吃了比原来还嚣张！！！
中通快递太慢    问售后只是敷衍一下    你一说要退货   第二天东西就到了
应该还不错吧   弄宿舍里   隔了两周去看  厕所一地的小蟑螂   只是没找到大蟑螂的身影  有点后怕
这东西效果不错，刚放了一天就发现好多蟑螂在那垂死挣扎。看着真痛快。
真心不错，蟑螂真的全窝端了
很好用，家里的小强少很多很多了
很好~ 很强大~ 太强大了~ 每天都会看见小强的尸体~ 希望再过不久就全没了~
效果还可以，大蟑螂都死了，就剩一些小小的
卖家发货速度快。包装可靠，货物收到完整，数量齐全。是一次很好的购物体验。货品质量棒棒的，和描述的一模一样。没有误差。用了一些挤在灶面上，但过了几天都没看见蟑螂，不知效果如何。静待效果，好的话，有机会下次还会回来回购的。也会介绍朋友购买！
效果看得见，家里蟑螂少了很多，放的那个晚上第二天看到死好多
希望蟑螂可以灭绝
很好用    小强一个没死。
根本没用，一点用都没有，差差差
感觉不咋样，你说杀不了嘛，他确实能死几个，但是效果不明显
宝贝不错，质量很好
不知道那里来那么多好评，感觉根本没什么用，小蟑螂都没死几只，大的就更不用说了，晚上开个灯都能看到有蟑螂爬墙上，物流倒是很快
假药吧，一点效果都没有，蟑螂还是满地跑，给好评的太不负责了
效果不错，挂了很多蟑螂
网购了这么多年，这是我第一次这么认真的对待。我怀着忐忑的心情拿着手机盯着屏幕，迟迟不敢下手。我怕我一旦说出来，老板会觉得我在拍马屁，是不是想为了那几块钱的红包，又怕我的评价会误导后来的网友。为了写这次评价，我鼓起勇气喝了3瓶啤酒才有信心。记得第一次喝酒还是对初恋表白的那天，今天又是同样的心情，拼了，为了不辜负老板对我的期望，我一定会客观，公正，如实的写下自己的评价：这是我这开心的一次网购，谢谢！！！
死了两只，很满足了，应该还有很多蟑螂吧，但是至少说明是有效果的呀！夏天再买，估计能杀更多！ 图文无关实在不想上蟑螂图(*≧&omega;≦
第二次买了，用一次能管半年，总会有漏网的，效果已经很不错了！
质量保证.价格实惠.下次还会再买。
不好用，一个都没杀死。骗人 大骗子
没有想象中有效果，还是有
从买回来到手就满屋子挤挤挤，到今天只看见一只半死不活的臭蟑螂，不晓得是不是你们的产品不行唉...
产品真的很厉害👍二天家里的蟑螂不见了。
还不错，带回家厨房用
卖家非常好，下次还来买
老板太好了嘛，买了3盒还送了2盒，非常感谢！
第一次还蛮有效，蟑螂会爬过来吃，第二天早上也会有很多死了的第二次使用就没有任何效果了，蟑螂也不会怕过来了，停止使用后蟑螂又都来了，像是一次性的，无效
买了好多次了，真的挺好用的
特别好用 买了好几次了
买第二次了，有效果
买了好几次了，非常好用
多次购买了，好东西
挺好用的！二次购买了！
冲着便宜就买了，打开没有用呢！用后再评，先满分吧！
有效果，昨天下午拿回来，晚上就用了，主要卫生间有，虽然把黑山老妖没弄死，但是底下的小妖死了好几个！原谅我的厕所比较脏
将就可以
第一天什么都没看见，后续会追评
效果很明显，晚上放的，早上起来发现很多死掉的蟑螂，已回购。
很好，用完看效果。
挺好的，自从买了这个，家里再也没有蟑螂了
蛮有效果的，过了几天就看到了小强的尸体
半夜睡觉遇上蟑螂，吓得睡意都没了，只能半夜下单买这个，朋友推荐的
拿回家就用上了，家里比较小，用了两管~~当天晚上就死了不少蟑螂，敌人还在持续死亡中~~非常棒棒~~~
比拜尔便宜多了，但效果确差不多
效果非常棒，值得推荐
第几次买了，以前买的效果都很好，希望这次也不会失望，先好评！
很好的东西，对于蟑螂威廉小强绝对是克星，方便快速 有效
挺好的，效果不错。
很好用，效果很明显，当天就死了十几只，第二天晚上就没出现了
效果不错，可以买
视频有点长，我剪的，一晚上，死好多，有的没死透，还能动一点，我用拖鞋帮助他们解脱，效果还是很好的！！！
质量好不错见效快
昨天到的，昨天就用了，效果的真的不用说，一觉醒来好几个实体，真的太好用了👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
好用，蟑螂们死了不少
必须评价一下 真的有效果 昨天下午放的药 今天一早起来 起码有20只小蟑螂躺尸  太好了 哈哈哈 好评 好评
听身边人管用买的，用了真的管用
不知道这次买的多也还是有！
简直了  药效特别好  已经看到尸体了
好用，第二天的确有死的！
还可以哦，下次再来买。
效果不错，推荐购买
效果不错。虫子都不跑了。
用了蟑螂死一堆，真的管用
宿舍房子才15平米，用了一支药，前三天是看不到蟑螂了，然后昨晚又跑了几个蟑螂出来 ，还说用一次药 半年无蟑螂呢，唉
投放后大概4天看到了有蟑螂尸体
目前还没看到蟑螂尸体，用药一周
用了两天了，没有明显的效果，再用上几天，期待能看到牺牲的蟑螂！
管用，蟑螂杀死不少
还可以，继续使用看看
速度快，一直用的这个
效果不错！  晚上下药，第二天早上就看见蟑螂死了几只！
试了一下，感觉效果非常好，而且还送好多小东西，还送剪刀，感觉是一次不错的购物。
刚刚收到，希望是好用的
已用上，希望有效果
效果的确好 就是提醒哈做餐饮的伙伴 用了他你们要注意哈
管用，第二次买了
第二次买，超好
说实话，效果很不好，有再买的要注意。
卖家诚信，物品很好，管用，物流很快，非常满意。
东西到了我就用上，当天没什么感觉，不过貌似不是那么成群结队的出没了。今天是第四天，期间虽然还是看得到爬来爬去，不过今天发现三只尸体，一只黄的带翅膀的，两小只黑的有壳的，想起说明书上言，立马清理。这说明了药效，让我有了信心，特来好评，推荐
收到了，期待着好的效果
质量好品质有保证。
好用，有效果的。收藏
中通快递不把快递放门卫那里，不经同意就放在收钱的小卖部。
可以，用了再评论
虽然量很小，但是真的管用。建议把这个滴到蟑螂屋里，效果会更好。
没有效果看到，评价都是假的吧
蛮好的，都给消灭掉了
东西收到了质量很好，特别特别喜欢，快递速度超很快，包装超级完整。客服态度超级很好。值得购买。下次还来。赞一个。
总体效果是不错的，也推荐了邻居购买！ 发货很及时，双11也不耽误，值得鼓励！
货收到了，期待效果如何，好评
并没有看到死蟑螂，家里还是有很多，感觉没什么效果
朋友推荐给我的，好像有效果哦！   希望能杀干净家里的蟑螂！
看到尸体，也没那么多被啃的地方了
本来满心期待能逮几只蟑螂，结果放了几天一只都没抓住，反而我爸踩死了一只，太失望了
一点用都没有！失望至极！按照说明放了在很多处地方，包括桌底沙发底，没有死一只蟑螂！！！！
是死了不少，不过还是有。
这个是最有效果的了
很好用 蟑螂都跑了
有点用就是效果不明显，每天能发现死几只。放了几天蟑螂也不怎么吃，晚上还是很多小蟑螂在爬
就没见过死蟑螂...
还未使用，先好评！
未打开用，好期待
有效果 还会来买
使用中，希望有效
不错的，几年前在这家买过除蟑螂都产品，大概有3，4年没有见到大蟑螂，结果今年小区灭蟑，蟑螂都往屋里跑，又多了起来，所以多备些货。
不知道是天气冷了还是怎么，效果一般
用了几天，没什么效果，每天还是一大群在走，死的非常少
深夜差评，卵用没有，放过药的地方，第二天小强还在猖獗，大的，小的，好评是刷出来的吧。
一开始不知道效果如何，所以小面积尝试了下，大概约莫一周左右，开始出现德国小蠊的尸体，不过一开始基本都是幼虫。今天加大了药量和施药点，希望尽早根除。
宝贝已经收到了，已经在使用了，有没有效果还不知道，好的话还会再来的。满意，5分好评。
还没开始用，用完之后追加评价
没看见有什么蟑螂被杀死啊
效果还可以 现在蟑螂大多都是晕的 要死不活
还不错，慢慢试试
已经是回购的
连用了一星期没看到效果，还没门口超市买的3块一包的好用
效果还可以，好评
不是买一送一吗？结果只发了一管
产品一般 没有描述的那么玄乎   蟑螂不会死   就是晕乎乎的
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的，说实在，这是我淘宝购物以来让我最满意的一次购物，无论是掌柜的态度还是物品，我都非常的满意。在说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不竖起大拇指。下次需要的时候还会在来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦
很有效，可以的
第一次购买，看着评价都说的很有效果，后期在来追评
质量很差，根本不管用，都是骗人的，一次失败的购物！
效果非常好，买回来就放了，第二天就没看见蟑螂爬了
不知道哪里来的这么多好评和销量 一点用都没有 还是这么多 一只都没死 没给过差评的也只想差评
很好用，死了不少
说实话真挺好用的。我家里是德国小蟑螂，白天看不到，晚上特别多，更要命的是到处都是屎粑粑，我自认为挺爱干净的，厨房很少有油，但是这个只有就繁殖特别快，打扫好多次都没干净，希望这次可以杀绝！和他们的图一样，吃了就晕死了
好几次购买了，还帮邻居也买过，非常有效，下一次药大概20天左右看不到活蟑螂。全五分好评，值得推荐
先好评了，用了再来
以前就买过，确实效果很好！挺好的！这次有打折就又买了
不知道是不是天气原因，没看到尸体
需要的可以试试。
不错的商家，效果有待考验。
不错的一款产品
很好用，蟑螂光光。
一如既往好评！
不错的！非常有效的！
不错不错，非常好用！
非常好用，见效快，口感纯正，提阿狼谢谢了
多次购买，没毛病，好评！
好非常好用的产品和好的产品和好的生活方式分享图片我都可以看的时
用了一天，有效果!
之前买的很有用~
收到了非常满意
越用越多蟑螂假货，都7天了蟑螂越药越多
第二次购买了，效果是有的，趁着活动再存储一些！
希望用了有效果
效果应该很好。当天晚上使用，隔天早上就看见死蟑螂了。
效果非常棒，使用一次几个月蟑螂不见踪影，今次购买用于另外的地方，好产品值得我推广。
一点都不管用，
一收到货就马上都用掉了。看看效果吧。习惯全五分好评支持！
用过再来评价
用过再来评价
没什么效果，可能要很多还要知道蟑螂走位，而且蟑螂吃了也不是立刻死也不知道多久死还是我自己踩死，我还能见到一些小的根本不会走过去吃，还是爬开爬去，真的不是说的那么好用，而且价格也不算便宜，杀虫水见效快还比他便宜，直接喷就可以，何必诱惑出来还要吃，还不一定诱惑成功
产品经济实惠，客服小姐姐服务态度好！快递服务员态度好！这么便宜能买到真是太划算啦！现在社会物价飞涨，就工资不涨，过日子要挣钱，也要省钱！感谢卖家这么给力的活动！以后遇到活动还会再下手！给你们小心心！真的非常喜欢！大爱！！！✌✌
产品经济实惠，客服小姐姐服务态度好！快递服务员态度好！这么便宜能买到真是太划算啦！现在社会物价飞涨，就工资不涨，过日子要挣钱，也要省钱！感谢卖家这么给力的活动！以后遇到活动还会再下手！给你们小心心！真的非常喜欢！大爱！！！✌✌
非常好，正品
不会用，一个蟑螂也没见着
放了一晚上，死了几只小强，效果挺好的
很满意的一次购物，客服服务态度好，期待好用。
很好，已经消灭不少蟑螂。
药水旁边杀倒两只小小蟑螂。大的应该是爬回窝了！
宝贝收到，很好用！
用了一次，看到毒死了家里两只德国小蠊。希望能在再接再厉，毒死美洲大蠊。
第二次买了，效果非常好。蟑螂吃完就都死翘翘了
已经都挤在家里了，以后看效果，效果好的话，我追评。
一收到货，就拿来用了，效果怎么样，得明后才知道
还没使用，习惯好评！
挺好的，期待效果
不好使，蟑螂依然猖獗
不仅知己买，还帮朋友买，效果真的好 好
效果很好，这个效果得几天后才能看出来，现在家里的虫子都没了，很开心！注：家里虽然不是蟑螂，但是感觉和蟑螂的习性很像，专门喜欢叮食物，繁殖力超强，是因为将一个破壳了的鸡蛋放到花盆里长出来的，场面异常洪大，当时就崩溃了！幸好管用！
还不错，挺好的
不错 有效果的
有效果，挺好
宝贝收到了，很喜欢，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的非常喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，店家态度也很好，很耐心回答问题，会继续关注店铺，选购其它商品的噢～赞赞赞！
一个蟑螂都没杀死假货
未用，先好评了
用上了，但愿好用
用了再来追评
应该有效果吧
效果不错，祝店家生意兴隆！
东西很满意，很好，好评！！！
涂在地板上第二天就有一只死蟑螂 然后到现在还没看到过别的蟑螂 效果还不错8
不好使，一只都没有死！
先收货，没有看到实际效果，以后补充描述。
不是太理想
用了第三天，还没有看到小强尸体，再等等吧
确实有效果
一如既往的好
非常有效果
应该还不错
挺看的 很不错哦！！！！！？？？？？？？？？？？？？
先好评一下.
效果不错👍👍👍
药效还不错
感觉还不错
希望效果好
希望有效果
非常好用，效果不用质疑
刚搬家，来打扫卫生。天呢，第一次见传说中的小强，真得是太强了，要命了，满地犄角旮旯都是。从网上找到了这个。买了一支试了下真得少了不少，第二天回来地上死了好多，但是小强就是牛逼，还看着地缝里有，又回购了两支，这次希望能通通消灭，太可怕了
好像有点效果，死了好几只，我还在继续观察。
没有图片上的效果，小强该出没还是必不可少。
好评！生活小常识[太阳]         灯具最好每天开灯2至3个小时，因为空气中有水分，开到一定的时间可以彻底蒸发掉贴片中的潮气，延长灯具的使用寿命。         所以，经常有人会问：&ldquo;我家的灯基本没开过，我人在外地工作，怎么才用了几天就坏了？还有人说，我装了半年了，刚搬家进来，没几天坏了！&rdquo;          这就对了，亲爱的，不是灯不好，是长期不用，受潮了[拥抱]
前二年买了这个产品，效果不错，不知道这次怎么样，试用之后再追评！
物流很快，挤上了，等过几天看看效果
很好，效果蛮好的
第二次购买了，效果很好～优惠实用，赞
用了一个星期了，暂时没有看到蟑螂的尸体
货是收到了，到时看效果怎么样，用过以后再评论。
一点都不管用，不好使
有没有用，真不知道！
希望能杀死该死的小强
这个药也很管用，我挤了一点在桌子上，第二天中午看到死了差不多十四只，大多是小的，真的很管用，这是部分图
挺管用的，第二天死了好多，就是这药膏放到第天蟑螂就不吃了吧，得重新放
使用挺方便的。不知道效果怎么样。有效果再来评价。
用了感觉没多大用处，没见蟑螂死掉，还老有一股味道
有效，好用
很好很强大！
很好 很不错的
用了非常好。当天蟑螂就死了不少。物流很快
真的很不错，杀蟑螂就是这个，既快又好，买过几次了，又帮别人带的。
宝贝收到，物流真是快捷方便，还没有用商品，用了好再来追加评价。买2送①还是很贴心。货已收到，还不错，挺划算的东西很好，蟑螂死一大片一大片的，我这里是仓库，用的效果很好，很推荐，总的来说，是一次很不错的购物体验
非常好用，小强真的不见了
东西挺好的，真的看见蟑螂就死在药的旁边，到现在屋里都没有看见过蟑螂，挺好的！
挺好的，才施放了3天就扫出了7.8只的尸体、坚持使用
效果一般为什么还有！好烦
分散在家中各处，但貌似还能看见蟑螂活动，后续再看看，希望能有效抑制繁殖，要能直接死一窝就更好了
没有效果
药第一天有效果，第二天就没蟑螂吃了，每天还是有蟑螂在房间跑来跑去
真心一般，个人感觉没效果
发货速度非常快！包装非常仔细、严实！物流公司服务态度很好，运送速度很快！很有耐心的卖家，以后有需要还会回购的。这么好的卖家，不想分享给别人！
效果不错
非常好用
非常不错
还可以
很有效果！
效果不错
效果不错。
效果不错
挺有效果的
非常好用
还是有用
效果不错
效果不错
确实管用
已经用了一条，但是暂时啥啥都没有看到，没有死蟑螂的尸体也没有活蟑螂。
希望有用
只能这么说吧 便宜没好货一点用没有
挺好用的，死了一大片
之前用了效果非常好，这次用了没感觉？咋回事？
好评，有效果后再追加评价！
前十几天在家里里发现好几只行动迅速的大蠊，非常膈应，赶紧在淘宝上买了这盒蟑螂药，并且严格按照说明书施药，每个角落都没有放过，挤得家里到处都是，但一直没有看到尸体。昨天晚上突然又看到那只大蠊，这次它行动明显迟缓了很多，可能是药物作用爬的很慢，是比之前少了很多蟑螂踪影，估计都死在窝里了！没去查看
宝贝相当不错，一回来就用了，第二就看见死了3只蟑螂
东西收到，试用一下。到底战果如何，后面再评论
这个蟑螂药效果不错，一直在用，亲戚朋友都在用，
不错，蟑螂药，很厉害药效很棒，，，，值得推荐，一天左右就看到效果了？。。？。
有用，没看见蟑螂了！赞！
用了下，还不知道灭蟑螂效果如何，观察中 
帮人再次购买了
今天给各个地方放了些，过两天看看效果如何
两个宿舍用一管药刚刚好，等着受死吧！！！死蟑螂！！！
好像🈶️效果、这几天没有发现蟑螂
同事强力推荐，试试有没效果
货已收到，刚一收到我就给小强下上了 不知效果怎么样  看看疗效 再来追加评论
收到货就看到爆了，都漏出来了，非常不好
使用效果很好，家里蟑螂几乎一晚上清除
效果很好，当天就见效，可惜买少了，继续购买
挺划算  期待效果
挺好的。昨天用的，今天就见到蟑螂尸体了！
用了才来评论的，效果很好。晚上打的药第二天起来就看到死好多虫子。
希望和之前用的效果一样吧
只是量很少，看看吧，怎样
一个蟑螂没抓到，放到蟑螂经常出没的地方，特地等了半个月，晚上照样爬来爬去～
效果挺好的 ，经常看见小强翻过来搔脚
希望把蟑螂一窝端
产品收到，用后再评。
昨天下午收到货，傍晚就使用，今天早上发现，7只死蟑螂，效果很不错，赞一个。
和上次买的不一样了，没有香味，一个蟑螂都没杀死
好非常好
没看到实质效果，蟑螂还是满世界跑。
之前买过一次，效果不错，这次又买了，期待效果
客服态度很好，有问题也很快解决
效果不大，三支都用上，只死了几只，没什么用
第二次购买了
很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好哦尿道全是这样的商户了吧你什么群主谋杀罪孽债基金的吗支付通道路上征信没有屏蔽门面房iii
蟑螂这东西经常死灰复燃。我不得不经常下点毒药。每次用过之后，总会得到一些安宁。
并没有很大的效果，只药死了三只很小的西瓜虫
东西收到了，买2送1。具体要看投放后的效果
多次购买啦
昨天晚上已经开始试了，过两天看效果
效果很不错  用了一天少了很多
东西已收到，效果很不错。
挺好的，最近没看到蟑螂，连尸体都没有看到
到货了，赶紧用了用觉得挺管用的！蟑螂跑的没那么快了！过几天就消灭光了
包装严实，方便投放，已经投放完毕，期待效果
杀蟑螂真的棒棒的，没味道，大小主动去吃，吃完死在原地，很好很好！
一个针管，我感觉我可能挤太多了，一针管都给我寄完了。期待有好的效果
非常好用，第一天杀死蟑螂一大片！
领券买的很便宜，用了几天，死了几只，感觉应该是有效果的。但是双十一并没有很便宜啊，也许以后还会来吧，就是挤出来的太大了也没有什么用的，最近几天没怎么见了，哈哈哈啊，夏末都是这样说一声啊啊啊吧好吧(&cap;_&cap;好吧好吧那就是什么时候回来呀呀呀呀呀你们是不是这样的啊啊啊啊啊啊啊啊！😊后面不用看啦都是凑数的啊啊啊吧好吧(&cap;_&cap;(&cap;_&cap;好吧那就在这
卖家很好！
买二送二的确太划算了，效果后面追评吧！
最近蟑螂少了些😊😊
效果很好，先把厨房的大家伙消灭了。
好用，买了一支试了下，第二天就看到效果了。
宝贝收到，老顾客，双十一买的挺划算的，用着也挺好的。物流也挺快的。
买二送一看成了买一送二，噢！
货收到，刚用效果以后评价
一罐很少，用了几个地方就没了，没见什么蟑螂，不知道是不是被毒死了
效果我目前只能杀小虫子，好很多
确实有效果，今天到了滴了几滴，就看到效果了，前几天家里可多这样的小强了
宝贝收到了，看着挺好，就是不知道效果如何
搭配一个粉用的，效果还行吧！
还没开始用，家里还有之前买的蟑螂药，效果如果不好的话会再来追评告诉大家。
有点儿效果，死了一批，死的好，死的妙，死的呱呱叫
东西很好。
感觉还是有点效果，没有那么多蟑螂了
一直都是用这家店的宝贝，效果很好，好评！
习惯好评
第二次买
没有任何效果，根本杀不死蟑螂，🙅🙅🙅
一点不好使
不知道好不好使 期待效果 再来追评  双十一速度也挺快 好
感觉效果不明显，还是有蟑螂爬。
看起来不错，做工精细，买回来蟑螂都不出来了
东西很棒，蟑螂死光，好产品，会继续购买
效果不是很好！一般般
质量挺好的，跟以前买的一样效果
非常好 老板服务到位给力
宝贝效果非常好。吃了就死
一只死蟑螂都没有，不知道这么多的好评哪来的，别再上当了
宝贝收到用了有一周了，药死好多蟑螂非同好使
用了几天才来评价，看到小强尸体了。
用了，过几天在看看效果怎么样，先好评
用了没看到蟑螂
活动力度挺大的，正准备试试，效果好的话，下次再买多点
暂时还不知道效果，明天起来看吧
给个好评，效果还不知道，等回家用用
到家就迫不及待的用上了，现在是将近4 个小时很多死的蟑螂，我想说这个确实好使
刚回来就用上
收到，还没使用
正在使用中
挺好用的，一挤出来蟑螂就爬过去吃
质量不错，好评！
可能是蟑螂少了吧，没看到什么效果。
今天刚刚使用中，看到效果再追加评论
抱着试一下的心态买的，没想到还真有效果，第一晚上就死了好多只，用完了在来你家
用了一个，蟑螂第二天都死了一大堆，继续使用，希望能除尽
没发现任何尸体 估计是我家没有小强 或者死远了 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
自从用了这个，家里再也没有小强了，老鼠也不敢来了，家里干净多了
一点效果都没有，不是这啥玩儿
已布下天罗地网😂看看最终效果！
用过一次和蟑螂香一起用感觉蟑螂香也不错这个就不知道呀
用了之后餐厅小强确实变少了许多，但还是有一些漏网之强，
之前家里卫生间门口地缝里发现一只大蟑螂！就那一只！不造哪里来的！才买的！用了感觉管用啊！晚上十点多挤出来不超过五分钟就发现蟑螂出来了！出来在周围转悠了一圈就直奔铒胶过去了、吃了一分钟之久、然后发现它走路就进进退退的好像喝多了似的、又爬回了地缝里、应该是回去窝里挂了吧我猜想！反正后来几天没见到！屋里的潮虫小虫子死在铒胶旁边好多个
宝贝很好，值得购买！
效果很好，就是觉得那一点点好贵
差劲，效果没有，几天就干了，硬邦邦的
效果有，就是量太少，几天就干掉了
还可以吧蟑螂都不敢来屋里了，家里明显看到有蟑螂迷糊了。
用上了，还不晓得效果咋样.希望效果棒棒的
不知道好评怎么刷的，家里蟑螂到处爬，也没见死一只
短时间内还看不出效果，期待吧
偶然看到家里有一只小强，后面几天都没看到，买回来就马上用了，目前也看不出啥
短时间内还看不出效果，期待吧
蟑螂少了很多
药勍不错，好评。
很不错。一下死了十几只
这是第二次购买了，效果很好
杀虫效果很好 第二次购买了
用后在追评
对战进行中！
待同时评价
还在实验中
用后来评价
用上了，不知道怎么样，后期看效果
今天用了下，就不知道效果怎么样
第二次购买。主要觉得比粉状的灭蟑药要起来方便。
用了一段时间了，没有想的那么多蟑螂，不过还是有几只小蟑螂的。
没得讲，第二次购买了，非常好用，大小蟑螂无一幸免，不过容易干燥，所以，最好同时买几条，隔几天弄一次，持续效果会更好
看到家里有一只大的小强，消灭后买了这只药。收到没看到有小强咯
买来用一下，效果怎么样再追评。
宝贝收到了，刚用还没出现效果，以后在评
效果不错，下次再来买
没啥效果，就看见两只死蟑螂
效果不错，昨晚用的药，早上起来就有好几只躺在那了
效果很好，用了以后看不到小强了。
感觉还行吧，断断续续用完了，偶尔还是能看到，量太少了，其实也不是很便宜，希望好用吧.
死了会死了一些、感觉没有达到全锅死。暂时还有一些刁蛮的小强
听朋友说很好用才买的，应该不错
不错哦不错哦不错不错不错不错不错👌👍不错不错不错。不错不错不错不错不错好好好好好好不错不错不错好好不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错 不错 不错不错好好好好好好好好不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错很好啊很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
对付蟑螂很好用，就是量太少
用着也有点用，但还是会有蟑螂跑来跑去。也有点小贵啊
真的容易干，有效果，不过有点局限！对于后期清理&ldquo;余党&rdquo;还可以！还是比较不错的
已使用看看效果怎么样 惯例好评
好不好使不知道，但目前没有看到蟑螂尸体
东西还不错，价格也便宜
宝贝已用上期待效果
开始灭世了
没卵用、我家的小强黑亮的外壳和奔跑的速度证明它们健康的很、。这个药是用来补脑的。便宜没好货。
第二次买了，自从用了它，我家的小强少了很多了，非常好用
方便快捷好用，用在饭堂墙角，蟑螂明显少了很多
都第三次买了，效果真的很好
按说明用的，一个蟑螂设毒死，还是蟑螂满地走，感觉被骗。
不错，很好用！！
没啥大效果，蟑螂该干嘛干嘛去
用后评价
用过再评
药到虫除
买回来试了一个星期，我觉得买了一个假的产品，蟑螂根本不吃。本来以为是药放的位置不对，结果故意把蟑螂和药放在一个盒子里面，放了一个星期，蟑螂还是没死？根本不吃或者是吃了没死。
发货很   也已经在用了   但是还没抓到蟑螂  不清楚效果
一点用都没有，大家千万别买。三天了，一个都么毒死。
收到货晚上立马用，期待效果
家里蟑螂不多，但看到效果了！
非常好！两房一厅用了4支，两天了，看到9只死去的小蟑螂了
效果不错，非常满意
效果不错！值得推荐
这个药很厉害，不错
没有看到效果，但是也没看到蟑螂
这东西还是很不错的，五星好评。
很方便投放，但是还可以看到活的爬来爬去，继续投放试试吧
不错，用了两天就能看到蟑螂的尸体了
第一天早上起来就发现死了一个，昨天只弄了一点点试验，看来有用，必须好评
毫无效果！
已经使用，很方便！静等效果
朋友推荐的，据说很好用，买来试试
东西很快到了，家里偶尔会看见蟑螂在爬，买组用用，
效果很好，第一天就杀了好多
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
用来弄蟑螂不错，以前有用过，这两天没有看见什么蟑螂了
亲，宝贝已收到，谢谢！
一次用了两支 到处都弄了就是不见死 这个我想问  有什么用？   确定不是坑人的？
双十一买的很实惠，但好像浓度低了，希望有效
不管用啊。还是有很多。死的就两。活的还不少哪。基本没有用
用过，上次效果不错，这次又回购了，希望一样好用，
确实有效果，新租的房子厨房里发现一只蟑螂，用上后过几天去看厨房里遍布各个角落里有大大小小几十只蟑螂尸体。希望可以灭绝
多次购买，满意
刚买的，还没有用，不知道好不好用。如果好用，下次再合作。 很满意
反正三支用完了家里蟑螂更多了，估计是营养品😺😺
买的有半个月了，效果真的很好
第二次买了，应该是有效果的，最近用了好多产品
特意试用几天才评价，特好用，感谢老板介绍这么好用的药，帮我解除了烦恼💐
确实没有什么效果，失望。
用了一个多星期没什么效果
用上2个晚上了，有死的，但目前还没有一窝端，再看几天
物流真快
已经用上了，过俩天看效果
第二次购买效果挺好
第二次买咯！效果很好。
用了二天，明显感到蟑螂少了，希望一直有效果。
效果很好，拿回家就开始用了，第二天好多蟑螂！
用了，暂时没看到小强，当然最好是能全灭了它们
还没有用，用过之后再来追加。很奇怪的是买回来之后就看不到蟑螂了
第一次买，先试试，看看效果
听我妈讲效果很明显。
习惯好评，看效果，在追评
昨天下的药第二天就有小强死在旁边 绝对有效 👍👍👍👍👍
收到了，不知道效果如何，用上了，先给好评
好用好用好用，小强没了。货品质量好，发货及时，希望下回合作愉快。
东西收到了，用了一些感觉没那么好效果
测评好评：晚上12点投放，一次用完一支。早上8点查看结果&mdash;&mdash;如图
东西不错，很新鲜，送货及时。
效果一般
效果还行
哎，不会用，怎么说呢，家里反正用了没有见到小强了
刚实验  没有看到牺牲的小强 过段时间再追评吧
没效果，放了药还更灵活了
先给好评，后续效果追评吧。
刚收到，等效果，好用再买
效果还不知道，先好评吧
这个太好用了，我用来才来评价的，又来拍两盒，马上用马上见效
刚用的第一个星期有效果，过了之后又看到蟑螂了
比实体店划算多了
谢谢您店家
